《猩红獠牙：我与拳击手》
此小说的翻译为原作者PedroLibros授权译者Tie怗个人，因Tie怗为萌獭汉化组成员，所以通过汉化组平台公开。作者仅授予萌獭汉化组汉化由本小说改编的互动式视觉小说游戏Labios Salvajes（汉化名《深渊的呼唤》），故本小说翻译的一切问题由译者本人承担。
作者未对翻译后的作品内容进行检查，因此不对此汉化版的任何内容负责，一切请以原文为准。欢迎关注作者本人的X账号、电报平台，也欢迎通过Patreon支持作者正在开发的VN。
此小说的汉化版最先由译者于pixiv平台发表，译者与萌獭汉化组保留相应的著作权，严禁转载或恶意修改。请勿此小说的汉化版用以一切商业用途。一由于此小说为译者个人汉化作品，未经详尽校对。若发现误字、误译，欢迎联系译者指出，我会尽快修改。
                               
作者：PedroLibros
原著链接：https://www.wattpad.com/story/139873639-tigre-boxeador-gay-furry
赞助支持：https://pedrolibros.itch.io/labios-salvajes
联系作者：
X：https://twitter.com/PJLibros20
Instagram: PJLibros20
Telegram: https://t.me/pjlibros
Discord: http://discord.gg/mGFcg6j
Youtube: https://www.youtube.com/channel/UCSQT4cnuCLMoSQbIz8CexIw
译者：Tie怗
译者微博：https://weibo.com/u/7346467588
译者X：https://twitter.com/Beyzanurkrdgn
欢迎关注萌獭汉化组QQ频道：https://pd.qq.com/s/c6md4hew1
欢迎游玩由本小说改编的VN：https://pedrolibros.itch.io/labios-salvajes


序章
夜幕的寂静笼罩了城市。我把脸缩进卫衣的兜帽下，试图把寒冷的空气挡在外面，留住一丝暖意。城市的光污染遮蔽了夜空的繁星，但至少我知道它们就在那儿默默注视着我。
我停下脚步，看向路边。那是条没有什么亮光的小巷——如果我想准时回到家，而不是半路上就被疲劳和睡意完全打败，我总是选择穿过那条小巷，抄近道穿梭在城市的高楼大厦之间。
一如往常，我还是选择了这条脏兮兮的小巷。脚步声在墙壁上反弹，回响，然后慢慢消逝在夜晚冰冷的寒风中。
帽子弄乱了我飘逸的棕发，弄得我痒痒的。我挠了挠头发，便继续上路了。
有那么一刻，我突然感觉有人在盯着我。我被跟踪了？不能吧，我刚才没看到有人跟进这条巷子啊。
我正想着，眼前突然出现了一个男人。他一动不动地站在暗处，双手插兜。大晚上的他这么站着干啥？我不知道是该上前关心一下，还是赶紧走开。明明还没有做出决定，善良的身体却早已习惯性地走上前了。
“先生，你没事吧？”——这简直是我做过最蠢的蠢事。
他一言不发地朝我步步逼近。他动身时，我也连忙后退了两步。
我的余光瞥见他从口袋里掏出了把匕首。冰冷的刀光让人不寒而栗，我的心脏开始狂跳。我有生命危险！
我一秒钟都没再犹豫，转身开始狂奔。归功于血液中肾上腺素的迅速见效，我拖着疲劳的身体疯狂逃窜，听着自己变得越来越粗重的喘息。
我转出小巷，却跑进了一个更加人烟稀少的贫民窟。这条街道肮脏不堪，流浪汉们的存在带来了一丝危险氛围，他们渴望着食物和钱来维持生计；而小偷则是最为凶险的存在，他们为达目的不惜杀戮。
我来不及多想，继续在街道上狂奔。流浪汉们靠着燃着火的生锈油桶取暖。没有人能帮我。那些流浪汉帮不了我，他们也不想帮。
当我以为我的狗屎运已经烂到极点时，意外再度降临。一堵结实的肉墙挡住了我的去路。剧烈的撞击把我反弹了出去。在我倒地前，那个人用粗壮的手臂抓住了我。
我抬起头，每一个动作都充满了恐惧。我扭动着身体试图摆脱他的掌控。他那双琥珀色的眼睛让我对自己的性命胆战心惊，他紧皱的眉头让我更加没有安全感了。
“求求你不要杀我！”我脱口而出。
我身后的追踪者停下了脚步。抓着我的兽人疑惑地看着他。几秒钟后——感觉更像是过了几分钟——他意识到了正在发生的情况。他松开了抓住我的手，把我挡在了身后。
我从他背后偷看着头顶白毛的魁梧老虎面前的景象。他的橙白相间皮毛上布满了疤痕。
兽人一言不发地走近追踪者。形势反转，追踪者变得无比紧张，以至于他布满血丝的通红眼睛里流露出肉眼可见恐惧。顷刻间追踪者转身逃跑，我想说那简直是落荒而逃。
老虎转过身来看着我，示意我可以走了。但我不能就这样走了吧。
“呃……谢谢您，先生。”他开始往前走，于是我就跟着他边走边道谢，“真的感激不尽！如果不是您，我可能今晚就没命了。”
“不用谢我。”他低沉的声音有些冷漠。“你现在可以走了。”
“可……”
“我说了快走！这里不是你这样的孩子呆的地方！”
“先生，我已经二十岁了。而且既然这里不适合我，您为什么不把我带到安全地带呢？”我揶揄地问道，虽然现在显然不是开玩笑的好时机。
“安全地带……”他停下脚步，一边低声地自言自语，一边挠着他的三角鼻。“好，我带你去。但路上闭紧嘴巴，我不是来交朋友的。”他又抬脚出发，开始朝另一个方向走。
“谢谢您。”
当他听到我的声音时，喉咙里传来阵阵咆哮声。
“好吧，我闭嘴。”
他双手插兜，看起来轻松了许多。他救了我的命，还要把我带到安全地带。这个人有点意思，不过我现在还没有掉进他的圈套。
当我们来到一条离我家不远的街道时。他没有告辞就一声不吭地离开了，只留我独自站在原地。这老虎是个谜，我很好奇他脑子里在想些什么，但同时也清楚萍水相逢的我们可能不会再见面了。
经过到家前的最后一个街区时，我看到了一张拳赛的海报。令我没想到的是，刚才那只救命恩虎也出现在海报上。
——赶紧来拳击俱乐部，在冠军之夜为你心仪的参赛选手下注吧，奖金丰厚！锁定明晚“斗牛犬战士”和“猩红獠牙”的决战之夜。
在海报上标注了他们的战绩，老虎最近好像一场都没赢过。他约等于0的胜率让我大跌眼镜。既然一场都没赢过……他还当拳击手干啥？
这一切让我起了兴趣，我想进一步地了解他。他是我的救命恩虎，如果有机会的话，我希望能和他好好聊聊。
明天晚上？我会去的。哦，小猫，看来我们还会见面的。


第一章
天色越来越暗了，夜幕一如既往地笼罩了这条街道。我想见他，想见那个护送我到安全地带的救命恩虎，哪怕他曾对我咆哮。我可能会被他赶出去，但这是我昨晚在梦里就已经考虑过的风险了。
海报上的地址就在附近了，所以即使那些乞丐都用异样的眼神看着我，我也不会退缩的。我尝试着用运动服和旧衣裤来融入这里的环境，但毕竟我是个光鲜亮丽的年轻人，我还是这条街上最引人注目的存在。
凶神恶煞的公牛看守着大门，令我感到很紧张。他会不会把我拦下？问题不大，我已经法定成年了。我走到门前，他眯起眼睛打量着我，好像想要看穿我在打什么算盘。
我深吸了一口气，在他准备开口说话前严肃地看着他。这让他把本要说出口的话咽了回去。
“身份证，小子。”
我把身份证递给他，他愣了一下。
“你知道这儿不是你该来的地方吗？”
“我知道这里边是啥。‘生活处处有危险，但是人生在世就是一场冒险’，不是么？”——有时祖父的名言会有奇效，这一次也不例外。
他侧身给我让出进门的路。当我穿过大门，耳边顿时充斥着尖叫和呐喊声，噪音随着我步步深入、在堵堵墙后变得越来越强烈。最后，我置身于一个昏暗的大房间里，昏暗中数百观众包围着中央的一块明亮的擂台。尽管有心理准备，但是我还是被人海惊到了。
骚动的人群中，几个人微笑着从观众手里收着钞票，一边大声祝贺着下注者们胜券在握。我猜他们是根据老虎几乎为零的胜率来判断的，显然他们认为老虎败局已定。
我绕着房间四处走动，想找到拳击手们赛前准备的更衣室，但很快一个挎着腰包、热情洋溢的兽人拦住了我的去路。
“嗨呀，孩子。我以前从没在这儿见过你。新来的？”
我试着开口说话。
“所以你是拳击爱好者喽？”
我又试了一次，但是他完全不给我插嘴的机会。
“我从没在这附近见过像你这么年轻的人。”我觉得我在他讲完之前可能是插不上嘴了。“那些傻小子只会学些书本知识，把时间浪费在进了社会后用不到的东西上——他们能找到工作就怪了。读书是呆子干的事。啊呀你看看我——”这头狼还真是健谈。“——我又跑题了。不得不说，平常根本没人听我讲完，你真有耐心。好吧，回到正事上，你要下注吗？”
我陷入了沉思。
我身上恰好有点现金，今天早上买完东西还剩下一些——所以或许我可以碰碰运气，赌一把。
“当然，为什么不呢？”
“那太好了！”白狼打开腰包。“想押谁赢？押多少？”
“100美元，押老虎赢。”
他握着钞票直勾勾地盯着我，对我的决定感到大吃一惊。“你知道老虎一场都没赢过吗？”
“我知道，但是我头一回来，想借‘新手保护期’赌一把。不管怎么说你都能拿到抽成，不是吗？”
“也许吧，”他把钱放进腰包里。“还好你啥都不懂，赌了老虎还能这样没心没肺地傻乐。你介意我跟你一起看比赛吗？”
“怎么会介意，我正愁没人带带我呢。”
“好耶，我宣布你已经交到新朋友了！”这只绿眼睛的白狼的热情让我相见如故，可他看起来很孤单。害，我懂啥呢。
耀眼的灯光聚焦到擂台中央，一个穿着黑白条纹衬衫的人——显然是人类而不是兽人——手里拿着麦克风，准备宣布比赛的开始。
“各位亲爱的观众，女士们先生们！我看到了很多新面孔，也看到很多老熟人，欢迎新老观众的到来！——最‘无聊’的比赛即将开始。现在出场选手是，体重九十公斤，看起来像没有接种狂犬疫苗的野狗——斗牛犬战士！”
一只外表凶猛、肌肉发达的斗牛犬举起双臂，啐了一口唾沫，亮出了他尖锐的獠牙以示威胁。他享受着他的支持者们——几乎是在场的所有观众——给他的喝彩和欢呼。
“另一边，我们体重只有八十五公斤的老虎，抱着一副必胜的姿态出场了，但他看上去只是一只小猫——猩红獠牙！”
他出现在擂台上。他皱着眉头，在全场观众的倒彩、唏嘘声保持着那一贯的冷漠的表情。
“握手！”随着主持人的宣布，战斗的火花在他们之间爆发，但是那只狗明显比他高一头。“比赛开始！”
他们分开了几步，做好了战斗准备。铃声响起，他们举起了拳头。双方走位靠近。老虎的第一拳就用右刺拳命中了斗牛犬。老虎笑了起来，他的左手用相同的招式干净利落地打在对方的脸颊上，保持着身体直立。
他们动作谨慎，转圈博弈，他们的眼睛紧紧盯着对方的动作。既然老虎的出拳、走位如此灵活，他是怎么输给像斗牛犬那样看上去那么笨重的人的呢？
我还在思考这个问题时，眼前的场面立刻让疑惑烟消云散。比赛才开始五分钟，老虎就由于预判失误做出了右手的错误格挡，结实地吃了一记意想不到的左勾重拳。他倒在地上，挣扎着尝试站起来，而斗牛犬已经开始向全场观众举手提前庆祝胜利了。
他低着头，艰难地站起身。几滴鼻血从他鼻子里流淌而出，我知道我是时候给他加油鼓劲了。让他听到一些鼓励的声音，告诉他不要轻易放弃。我知道倒地对他来说是家常便饭，他肯定可以再坚持一下；但现在他看起来想要认输了。
我忍无可忍了。我拼尽全力地朝他大吼，虽然我显然和全场的喝彩声背道而驰。
“不要放弃啊猩红獠牙！你能赢的！”
我知道有一这么一瞬间他听到了我的声音。他肯定会听到的。
我一遍又一遍地大吼，他终于注意到了我。可他的反应却让我出乎意料。他瞪大了双眼，咬牙切齿。他狠狠地瞪着我。他疯狂地咆哮着，仿佛在质问我，为什么不乖乖听话，为什么又回到了这个到处都是混蛋的地方。
他怒气冲冲地走向斗牛犬，大喊了一声。斗牛犬转过身看着他。我听不到他说了些什么，但最后斗牛犬被老虎地一记右勾拳击中，倒地不起。全场观众都被意外的转折惊呆了。老虎走到擂台的环形绳索旁对我咆哮起来。
“你这个白痴！你他妈的怎么会在这里？！”
这是在每个人开始喝倒彩之前我听到的最后一句话。
我坐了下来，对自己刚才做的一切感到喜出望外。我的第一次下注，他的第一次胜利——看来我赌赢了。我看着我旁边的狼，露出灿烂的笑容。
“这……我会去拿你赢的钱，孩子。”他起身离开。他刚才就该跟着我一起押的，但是谁知道我真押对了呢……
不过现在，我必须做好被那老虎弄死的准备。或许我应该留张字条，方便他们知道杀人凶手是谁。
好吧……是时候面对他了。


第二章
“——我警告过你别回来了！”他的怒吼声在更衣室里回荡，而另一个拳击手在房间的另一边聆听着这场骚动。
“纠正一下。你只是说这儿不适合我这样的孩子，并没有让我别回来。”
“我他妈才不管我是怎么说的！敢拿性命来冒险，你他妈真是个白痴。要是那杀人犯又逮到你了，然后这回我没在旁边了怎么办？”
“这么关心我还这么粗鲁？你又不是不知道谁是我的救命恩虎。”
“请你搞清楚。我不是谁的什么救命恩虎，我只是个路过的拳击手，恰好路过，顺手帮个忙的拳击手，仅此而已！”
“如果我让你那么讨厌，实在不好意思，烦到你了。但是你知道吗，‘猩红獠牙’终于赢了一次，这就是你对我的怒火带给你的力量。还是说，是因为你不想在我面前显得软弱可笑？”
“别说我弱！”我的话显然是火上浇油。“如果你没有别的事，那就可以滚蛋了。像你这样的小子完全不懂世界的险恶。你还太年轻了。”
“无论年轻与否，我觉得我还是有判断是非的能力的。”
“你是不有点太自以为是了？”
“嘿，虎兄。别再让这小子难堪了。”——他的对手接了话茬，似乎也是出于好心。
“你闭嘴，Buld！这事儿跟你没关系。”
“这小子大老远跑来这儿看你比赛，难道还换不来你的一句好话吗？”老虎沉默着移开了视线。“好啦孩子，我叫Buld。”——他的声音很粗——“当然，我们应该也不会再见面了，我只是个客场嘉宾。但我还是想知道你叫什么名字。”
“荣幸之至Buld。我叫Lucas。”——我们握了握手。
“瞧瞧，多有礼貌的孩子，和大街上那些野孩子可不是一路货色。好吧，我该走了。我教练还等我回主场训练呢。如果有机会再见，我请你吃饭。”——他对我眨了眨眼，我对他报以莞尔一笑。我觉得他人真挺好的。
走到门口，他停下来给我的“老朋友”白狼让路。白狼端着装了满满一叠钞票的托盘走进房间，伸手递给了我。斗牛犬惊讶地盯着我们，重新朝这边靠了过来。
“来，孩子。你下注赢的奖金。”
老虎瞠目结舌，不敢相信自己的眼睛——在擂台上看到我时他也那么震惊。
“这么多？！”我无法置信地惊呼道。
我不好估计托盘里有多少钱，但至少有几万……要不是一时半会肯定数不清，不然我肯定会当场数数有多少。
“他怎么会赢这么多？”老虎问道。
“他在咱们这儿下注了……我们亲爱的——”他把目光转向我并等着我做自我介绍。
“Lucas。”
“我是Clarence，”他自我介绍道。“这些是Lucas下注赢的奖金，老虎。”
他哑口无言，只是翻来覆去地仔细地看着账单，显然他对我会押他感到非常惊讶。Buld站在我身后，十分诧异地问了一个显而易见的问题。
“你明知道老虎的战绩那么差，你还押他赢？”我高兴地点点头。
“小子，”老虎在喊我。我看着他，他严肃的眼神让人有些惊讶，“你为什么要这样做？”

“我……这……”我不知道该怎么解释。对这件事他突然比我还认真，这让我反而紧张了起来。
我得解释清楚。我必须放轻松。深呼吸。不要慌。
“因为我相信你。”老虎并没有对我的话展现出一丝惊讶，尽管我相信他心里一定非常震惊。“我相信如果我支持你，你就一定会赢的。果然你做到了！或许这就能证明我比你想象得聪明多了。”我交叉双臂，对他吐了吐舌头。
啊啊啊，我刚做完鬼脸就后悔了。现在他一定会觉得我很幼稚了，我可不想再被他当作小孩子！可是我的舌头就是不听使唤啊。
“虎兄你这不请他吃一顿？全场观众都没一个人押你的，他可是你唯一的支持者啊！”Buld说道。“如果你不请，那我都要带他去吃个饭了，不然怎么说得过去啊。”
“Buld你还不走？别忘了你只是来做客的。”
“真无情。好吧好吧，我走了哈。”
斗牛犬离开了更衣室，他的声音逐渐消失在墙后。更衣室里的汗臭味减轻了不少。我的鼻子终于可以清净一会了。
“你还是太傻了。如果你认为我会因为你支持我而改变对你的态度，那你可就打错了主意。”
“你太棒了，老虎！”一只和我差不多高的老鼠兽人一边大喊一边走进了房间。“你打出了我教你的漂亮一击！最重要的是，终于有人愿意在你身上下注了！多亏你赢了，押你的这人应该发大财了！对了，比赛结束时你在鬼叫些啥啊？多吓人啊。”正当老鼠滔滔不绝地和老虎唠嗑的时候，他终于注意到了你。“哦，我没想到有小迷弟来看你。我现在就走，不打扰你们了哈。”
“没事，他现在就走。对吧？”他恶狠狠地看着我。
“那好吧。等等等等……”他看着你手中装着巨额钞票的托盘。“那个押我徒弟的人该不会就是你吧？！”你点了点头。“你值得一个吻，孩子！”他冲过来给了我一个大大的拥抱，让我浑身不自在。“你太伟大了，你押的可是明日之星！告诉我，你叫什么名字？”
“Lucas。我叫Lucas。”
“了解了解。Lucas。我是Mantar，你的朋友——老虎的教练。”所以恩虎的名字就是他的物种？不是吧。
我也很惊讶，这只和我一样高的老鼠，看上去没有什么肌肉，竟然是老虎的拳击教练。他年轻时也是拳击手吗？虽然他现在看上去已经年过半百了。像老虎正经历着的艰难时期一样，老鼠光秃秃的尾巴一定也经历过岁月的沧桑。
“我们不是朋友。”老虎表明了自己的立场。
“不是朋友？那你们在这儿干啥？”Mantar不解地看着你们。
“他昨晚救了我的命，所以我想我至少得了解一下他，并向他当面道个谢。”听到“谢”字，老虎又发出了低声的怒吼。
我好像忘了他不喜欢被人感谢。
“真的吗老虎？他是个好孩子，这你不得约他一起吃个饭？”
“不好意思，但是我要走了。他肯定不想。”
“你打算去哪？”老虎低沉的嗓音让我有点起鸡皮疙瘩。
“回家。”
“一个人？”
“我有一把小刀和一罐胡椒喷雾。我想我能保护好自己的。”
“那如果对面来了一群，你打算怎么解决？”
“总比再麻烦你好。”我拿起托盘，尽可能地把所有钱都塞进钱包里。“Clarence，我的钱包塞不下这么多钱，我能先存在你地方，下次再来取嘛？”
“当然没问题！”
“不行！你把你的所有东西都带走，永远不要再回到这里。这个地方不是你该来的地方。”他抓起一个背包递给我。“把所有钱都装进去。”
“可是……”
“赶紧的！”他大声命令你。
你按照他的要求乖乖把所有的钱塞进包中，背在身上。
“我陪你回家。如果你想吃点东西，我带你去一家二十四小时餐厅。”
“你不是不想和我待在一起吗？”
“我每晚都在那里吃晚饭。你吃点东西，我送你回家，然后我们以后别见面了。再也不见。懂？”
“我凭什么非要听个暴脾气老虎拳手的话？”听到我的话他皱起眉头，咬牙切齿。“我也许不会每晚都来，但只要你有比赛我就会来。”
我和Clarence一起离开了更衣室，老虎要我去门口等他。我边等老虎边和白狼聊天打发时间。既然他如此健谈，我怎能不好好利用这一点呢？
“跟我说说，Clarence。老虎他总是这副样子吗？”
“是的，他能为任何事对每个人大吼大叫，不管出于什么原因——我想和他聊聊，但他没给我聊天的机会。好像不管啥事都能让这老虎不爽。我从没见到过他友善的样子，也从没见他笑过。不过嘛，我还是相信他是个好人。我知道他看起来不是个善茬，但是他给了你一个背包来装钱，还要带你去吃晚饭。很高兴看到他对你表现得这么好！”
“你可别想多了。他这样不过是为了让我能安全回家罢了。”
“那就更有理由证明我没想多了。他从来没有让任何人陪他一起吃过晚饭。你可是头一个！”
“也许……也许只是因为会正好路过他吃晚饭的地方而已。”
“没有‘也许’。 他喜欢你，仅此而已。老虎这人不简单。拳击手嘛，很多人都能接触他的肌肉筋骨。但想要接触他的感情？爱情现在对他来说并不重要，所以他对情感交流敬而远之。”
“这就是为什么他会表现得如此粗鲁……”现在我已经知道了为什么他没有找到真爱——那种即使你不是一个爱笑的人，也会让你感到无比幸福并忍不住嘴角上扬的感情。
“噢，他来了。瞧瞧他穿衣服的速度有多快——”白狼悄悄用胳膊肘戳了戳我。“如果你还想聊天，你知道上哪找我的。”他对我眨了眨眼。
尽管这狼一打开话匣子就没完没了，但我还是挺喜欢他的。
老虎走到我面前，还是用一贯冷漠的表情看着我，开口喊我。
“走吧。”
我没说话，只是在他身边一起踏上了回家的路。


第三章
在他带我去那家餐厅的路上，我们俩默契地保持着沉默，一路无话。我来这里是为了更加了解他，所以他总是这样一言不发让我有些不爽。我知道他不想与我说废话，他想尽一切办法要摆脱我，然后继续自己的生活。但我还是希望能成为他生活中烦人的一小部分，让他明白他其实没必要对一切都这么防备、这么粗鲁。
路边小巷里挤满了流浪汉，他们围着个烧火的破油桶，试图用火焰的温暖赶走这个阴暗角落里的寒气。老虎似乎对这一切毫不关心，他也并不担心在这种地方会发生什么危险。
是不是因为他拳击手的职业使他对外界不再恐惧？如果是这样的话，我也想成为一名拳击手，让自己也可以打跑那些劫匪，或者想要伤害我的恶霸。
拐了个弯，亮光终于出现了，我们似乎到达了一个人烟稀少的住宅区。形态各异的房屋上裂缝蜿蜒盘旋，大楼在风中似乎摇摇欲坠。乞丐走来走去，向路人讨要着硬币；各种野猫野狗从废弃房屋的窗子里爬进爬出。我肯定不敢住在这一带。
老虎提到的餐厅映入眼帘，五颜六色的霓虹灯牌看起来就像市中心那个招牌上写着“辣妹”的提供那种特殊服务的夜总会，但这里写的却是“二十四小时餐厅”。我不禁思考，在这里干活的人该有多讨厌这种高风险低回报的工作环境。
老虎帮我开门让我先进。真有绅士风度。
店铺的装修风格看上去有点像上世纪八十年代——那个自由、伟大的时代。凳子表面被红色的皮革包裹，看起来软软的。然而当我们坐下时，我的屁股却被硌得生疼。什么鬼凳子！真希望老板能换个软点的凳子，但我觉得他们舒适度应该是在这一带做生意最不会考虑的因素了。
我们等了几分钟，直到身旁的老虎饭友没了耐心。他生气地给了吧台一拳。随着老虎的一声吼叫，我甚至可以听到拳头嘎吱作响。
“要不赶紧出来，要不我俩就去别的地方吃了！”他威胁地大喊着。看来老虎不爱浪费时间。
一个兽人从门后出现……其实我不能确定他是什么种族。是老虎吗？他看起来风度翩翩，与这里的环境格格不入。他显然提升了餐厅的品味档次，但这应该不是重点啦。
他的毛呈漂亮的灰白色，上面有一条条的黑色斑纹。看到有顾客时，他的尾巴高兴地左右摆动。他淡蓝色的眼睛格外明亮，他的一头黑发，上面点缀着……星座的图案？雅！这也太优雅了。他的打扮一点都不像是会在这种地方工作的服务员。


“老虎今天比平常来得晚嘛，再晚点我就要去忙别的活了。”这时他注意到了我的在。“哇，竟然有新客人，”他对我微笑。“欢迎光临。”
“谢谢。”
“少废话，你换班之前赶紧给我们弄点东西吃吧。”老虎毫不客气地甩出了要求。
“你就不能再等五分钟，等我换班了让夜班的人来弄吗？”
“不能。”老虎毫不客气地答道。
白虎叹了口气，他也搞不定老虎的硬脾气。
“好好好——没事，我去换上围裙。” 白虎优雅地掏出一个小笔记本和一支笔。“我知道老虎你还是按老样子点吧。但我不知道我们新顾客的口味。告诉我你想吃点啥，孩子。”
“啊……你们这儿没有菜单什么的吗？”
“你直接说想吃啥就行，我们都能做。”他一直保持着微笑，我猜这一定是工作要求的一部分吧。
“嗯……我想就要个巨无霸汉堡好了。”
“那我去厨房啦。”白虎再次消失在门后，几分钟后，我已经可以听到厨房里传来的锅碗瓢盆的碰撞声。
趁着白虎做饭的空档，我开始环顾四周。我以为店里没有其他顾客了，但显然还有一个流着鼻涕的乞丐坐在后面，捧着一杯水。这幅画面让我感到有点恶心，所以我立即移开了视线。
“真恶心。”我自言自语道。
“如果连吃饭的钱都没有，你还能指望他们能怎么样？”——尽管厨房传出的噪音很大，坐在我身边的老虎还是听到了我说的话。
我不在乎。我知道，老虎也对此感到厌恶，但他并没有说出来。
老虎从刚才开始就一言不发，一直头也不抬地刷手机。于是我也掏出了手机，试着找一些能分散注意力的事做，以此消磨时间。手机的作用微乎其微，等待出餐的十分钟竟如此漫长，仿佛永远不会结束。
十一分钟后——显然花了一分钟的时间把菜端上桌——白虎终于为我们呈上了食物和饮料。 当我们接过账单时，我抢先提出我来付钱。
“我来买单！”——我从背包里拿出几张钞票。
“随你便。”老虎叉了一大块炒鸡蛋和培根放进嘴里。
他大快朵颐，迅速解决着晚饭。
在你数钞票时，老虎开始和白虎闲聊。
“今天你这边还有其他新顾客啊。”
“对啊，一个跟拳击手一起来的小男孩。”
“不是，我是说后面的那个乞丐。”
“哦，他啊……”白虎脸上露出了不悦的表情。“他只向我要一杯水。看来他是就着鼻涕喝下去的。这破差事简直要把我逼疯了，我只想赶紧下班。”
“有那么严重吗？”我咬了一口汉堡，令人难以置信的美味，不论是色香味都让我的味蕾十分满足。
“唉……你根本就体会不到在贫民窟工作是什么感觉。上门的只有穷人、讨剩饭的流浪汉、扒手、杀人犯以及没事找事的不良青年。虽然只是服务员，但是各种各样的事情都可能发生在我身上。”
我的妈啊——这里真可怕。
“对了，我还没自我介绍呢。我是Presodal。很高兴认识你。”
“我是Lucas，荣幸之至。”我回给白虎一个微笑。
“我说虎哥，你怎么会把新朋友往这边带呢？最终还是打算为了弥补对我的无礼帮我拉点人？”
“去你妈的。”他放下叉子，一转眼已经吃掉大半盘了。“我只是送他回家，让他离这一带远远的。”
“啥啊。他不是你朋友啊？”
“不是。”
我也没指望他能有所改变，所以我早就猜到他不会承认我这个朋友。
“事实上，老虎昨晚从凶手手中救了我的命，所以我今天就去看了他的比赛，顺便向他表达我的……”我及时停住了嘴，那只橙毛的老虎皱着眉头看着我，“我不应该说这个词——嗯……你知道的。”白虎轻轻一笑。
“哦~~我懂了。英雄救美，甜蜜的负担嘛——”
“不是我吹嗷，但他今天打赢了比赛，完全是因为他看到了我。”
“哈？真的吗？！”白虎惊得说不出话来。
“别瞎说！”老虎狠狠地盯着我。
“我没有瞎说！”我直面他愤怒的大脸。
他的脸越来越狰狞，但是他接下来的话让我想笑，因为他做不到——
“我真等不及你从我眼前消失。”他拿起叉子准备吃完剩下的晚餐。
没那么容易的，老虎。
“哦对了虎哥，那个包不是你的吗？”他指着我放在旁边凳子上的背包。
“我给他了，有工夫我再买一个。”看来你没有那么讨厌我。
“里面是啥呀？”白虎悄悄问道。我也小声地回答——
“我押老虎获胜，赢了好几万吧。”
“真是个聪明的孩子！”白虎恢复了正常音调。“要不然我还以为你这个年龄段的半大小子都是傻子呢。”
“谢谢哈，我就当你是在夸我了。”我耸了耸肩。
汉堡才刚吃完一半，老虎就吃完了，他准备带你离开。
“走吧。”
“但我才吃了一半啊——”
“啊呀没事，快走吧。”
“等等，我去给Lucas拿个打包盒。”Presodal真是太好了，跟我身边的老虎比简直友善八百倍。
Presodal从吧台后出来，递给我一个小盒子，里面装着我没吃完的汉堡和一些刚做的薯条。作为餐厅服务生，帅气优雅的白虎不糟蹋粮食的品格值得称赞。
我手里拿着打包盒，背上包，跟着老虎离开了餐厅。
“谢谢你的手艺，我还会再光顾的！”
“不！你不会回来的！”老虎惊呼道。
白虎微笑着跟我们告别。
接下来要做的就是回家休息，结束这疲惫不堪的一天。今晚也数不清被老虎吼了几回了。
老虎把我送到我家附近的安全地带，他停下和我说话，我们的眼神再次相遇。
“无论怎样，我都不希望你再去贫民窟了。我不想在健身房、擂台赛、餐厅或其他任何地方看到你。这不是命令而是请求，你能答应我吗？”
我得意地笑着说：“我没法跟你保证任何事。毕竟我还是个孩子嘛。你不管咋说都没用，我想干嘛就干嘛。你又不是我妈。”看起来他对我说的荒唐话感到很生气。“但是我会把一件事贯彻到底，之前我也告诉你了——我保证不会天天去，但只要你有比赛我一定会来，并且，我还是会押你。”我朝着他眨眨眼。
“至少你别出现在我的视线范围内。告辞。”
他转身离开。这个充满风险的世界，难道他觉得他能保护我一辈子吗？
他考虑得不够仔细。他不允许我出现在他的视线范围内，但他可没说时限多久。可能他这辈子都不想见到我，又或者只是想惩罚我五分钟。
老虎啊老虎，我会继续出现在你的眼前的，除非你学会把要求说得更清楚喽。


第四章
我猜我今天别无选择，只能去找那只因为寂寞难眠而总是熬夜的笨狼了。我想让他捎我去商场，我要给我的主机买些新游戏。我手头上的游戏早就都玩烂了。
我的钱包里从来没有塞过那么多钱。我想我现在是时候把那些我中意好久却舍不得买的游戏全都带回了家。
我没用多久就到了狼住的复式公寓门口。我抬手敲了敲门。我没猜错，屋里没一点动静。他妈妈肯定和往常一样早早去上班了。我替阿姨感到难过，他们娘俩不得不住在这个小小的公寓里。
真拿他没辙。我从门口的花盆底下摸出备用钥匙。因为他每回都在睡懒觉，所以我早就轻车熟路了。我环顾四周，确保周围没有可疑人员看到备用钥匙藏在哪里，把备用钥匙迅速放回原处，然后推开门走了进去。
关上门，我转身看向屋内。屋里一片寂静。我轻叹了一口气。现在都快到中午十二点了啊，可是那笨狼还是一点动静都没有，只有我的脚步声在屋里回荡。
好吧，Lucas。是时候施展你的魅力魔法来唤醒那只大笨狼了。
我轻手轻脚地走上阁楼，走进他的房间。又见面啦。狼在床上安详地做着美梦，只穿了一条内裤，踢掉的毯子掉在床边。也就只有他能在寒冷的冬天里还睡得那么清凉了。他不会着凉吗？我都快冻死了。早上出门的时候我感觉我的骨头都要冻僵了。
“Marcos，”我轻轻地摇晃着他的身体。“Marcos，醒醒——”他睡得很熟，显然这么温柔的晃动不会打破他的美梦。
想要叫醒一个人，总是那两种老办法。如果第一种办法没有效果，那第二种通常能够见效。
我弯下腰，抓起他毛茸茸的耳朵朝里面大喊。
“醒醒，大笨狼！”——还是毫无卵用。看来我只能启动B计划了。
我又叹了一口气。这个男孩总是会让我没辙。我明明很有耐心的好吧。
我轻轻地抚摸着他的头，亲了亲他的脸颊。这还不够。我开始对他的脸蛋展开了亲吻攻势，直到我确定到他一点点睁开惺忪的睡眼。看到是我在亲他，他忍不住嘴角上扬，但很快就反应过来，惊讶地跳了起来。
“啊！——”他的脸上泛起了绯红，嘿嘿，他刚刚还以为自己是在做春梦呢。“你……你怎么会在我的床上啊啊！”
他抱起毯子害羞地遮住了脸。
“我只是想叫醒某个睡美人而已啦。”我故意拿他打趣。“好啦好啦，这可不能怪我吧，我又不是没看过你裸睡，我都给你提供多少次叫醒服务啦？”
“唔……现在几点了？”他伸爪揉了揉眼睛，打着哈欠朝床头柜上的时钟看去——“你这么早叫醒我干嘛嘛！”
“都已经中午十二点多了啦！你答应过要会带我去商场的啊。”
“啊啊啊啊，我都忘记给车加油了。”
我从鼓鼓的钱包里抽出几张钞票，随手放在他毛茸茸的肚子上。看着肚子上的钞票，他很惊讶你会给他钱。
“你从哪来的那么多钱？”他好像知道了些什么。
“不告诉你。”我停顿了一会还是打算开口。“我赌赢的钱。”
“你去赌博了吗？！这可是要被抓起来的！”这下他彻底清醒了。
“你也不看看你自己，是谁辛辛苦苦攒了两年的钱才买到梦寐以求的汽车的啊。”
“如果有必要，我还会踏踏实实攒钱，而不是想着一夜暴富。”他交叉起了手臂，一副教育我的样子。“而且，有赢钱就有输钱，你不可能总能赢那么多。”他甩了甩手里的钞票。
“这也要看情况嘛……”我朝他嘟着嘴。
狼叹了口气。
“我不会对你赌了啥，或者赢了多少钱刨根问底的啦。我只知道如果我去赌，我肯定会亏得很惨。好啦，我先去吃个早饭，然后咱俩一起去商场。”他起身向房间门口走去。
“你总得先穿好衣服吧大笨蛋！像你一样大冬天还光着身子走来走去的人，我是找不到第二个了啦。”
“我有厚厚的毛可以保暖啊，但像你这样的人类就没有。而且，屋里是一回事，屋外的寒风是另一回事。”
“你还跟我炫耀你的毛啊，讨厌死了——”我跟在他身后下楼梯，但他突然停住脚步，转身把我的额头轻轻地靠在他的额头上。
“你明明知道你很喜欢的，”他在我嘴唇上轻轻地吻了一下。
“啊……”我的脸一下子红了。“再这样逗我就踹你屁股，把你从楼梯上踹下去。”
“太阳打西边出来了吗，你最近咋突然愿意对我这么好啦？之前你可不会对我有那么多表示的啊。”我们走到厨房时他问。我坐在厨房和客厅中间的岛台旁的一张椅子上。
“我……对不起嘛。只是好像昨天有些人的行为影响了我。”我这到底是怎么了？
“能跟我说说你昨天去干什么了吗？我不在乎这是不是跟赌博有关。”
“我去见了一位拳击手。他从凶手手中救了我一命。”听到我说的话，他吃惊地一下子没拿住手里的杯子，杯子砰的一声掉在了水槽里，里面还装满了他原本要递给我的热咖啡。飞溅的咖啡洒在了在台面和地板上。
“你差点就有性命危险吗？！”他忍不住咆哮着，锋利的牙齿暴露无遗。
“呃……是的，当时我和朋友出去玩到了晚上，在回家的路上一不小心就走进了贫民窟。”
“我不是早就告诉过你，如果不小心进到什么危险的地方，就给我打电话！”他懊恼地攥紧拳头，重重地砸在岛台上。
“啊呀！当我意识到我有生命危险的时候，我早就被吓得大脑宕机了。所幸那只老虎救了我。我觉得我真的应该好好感谢他，可是他好像很讨厌被别人感谢。”
“你不明白！如果你有什么闪失，我……我……”他走到我身旁，紧紧地抱住了我。他把我的脸贴在他宽阔温暖的胸口，他胸前的毛软软的，让我感觉很舒心。“我……我不知道我还能不能心安理得地活下去了。”
“Marcos……你搞得我都有点不好意思了啦。你知道我喜欢和你贴贴的。你的毛真的好软，可……”
“喜欢的话就让我再多抱一会儿吧，”他用爪子轻轻抚摸着我的头发。
Marcos对我来说一直是一个温柔的存在。从高中以来，我就是他最好的朋友。随着我们渐渐长大，他的社交圈子越来越广，也交了很多新朋友，但是我一直是他的最爱，他的唯一。
“好啦好啦——我得去把早餐解决掉。我重新帮你倒一杯咖啡吧。”
“不用管我啦，我早就吃饱喝足了。早起的好处之一吧。”
“那随你喽。”——我们说话的时候他一边喝着咖啡——“那老虎……就是你下注的那个拳击手吗？”
“我跟你说，这真的想都不敢想。 他一拳就干倒了那个那个‘斗牛犬战士’！所有人都说他一场比赛都没打赢过，那是他第一次赢。”
“如果他真的能击败那个有名的拳击手，那他怎么可能一场比赛都没赢过呢？”
我挠了挠脖子，感觉有点不好意思。
“他是因为我才打赢的。”
狼忍不住笑出了声。
“为啥嘛？”
“当他发现我在看比赛，他爆发的愤怒让他有了赢得比赛的力量。因为他告诉过我他不允许我再出现在他眼前。”
“所以他的第一次胜利是多亏了你喽。”
“大概就是这样。”
狼一口气喝完了咖啡。
“他是不想看到我，但我不能不去表达一下我对他救命之恩的感激，于是我就押他赢了。只是我没想到他真的能赢。”
“好啦，那现在我也喜欢上这只老虎了。但是我还是希望你不要为了去找他，而让自己陷入更大的危险。”
“你别操心啦，我有上自卫课哦。”
“光靠这一点可说服不了我。你就像一张纸一样脆弱好吧。”
“哪有啊！”
他伸出爪子抓住我的手腕，把我的手扭转，压在背后，然后又控制住了我的另一只手。他在试着把我困住！
“如果你没那么弱，那就逃出我束缚吧~”他发出了恶作剧的笑声。
我试图踢他的下面，但他用空着的那只爪子防住了我的攻击。
防得不错嘛——但是现在我要给你点真正的颜色看看喽。
我稍微张开双腿，俯下身子，然后猛地一扯手臂——我用头撞到了他最脆弱的蛋蛋。“嗷……”他的喉咙里传出了痛苦的轻哼声。
“真是下三滥的手段。”他不服气地说，一边用手捂着裆部。
“但我逃出了你的束缚，不是吗？”
“好吧——你赢了。”他躺在沙发上，等待着疼痛的感觉减轻。
我靠在他身上，揉了揉他的头，他的毛也挠得我手心痒痒的。我冷不丁地向他抛出问题。
“我怎么感觉比我上次见的更大了呢？”我们认识了这么多年了，所以不管我们聊多私密的内容，我们都不会感到不好意思。
“我还在发育好不好啊。不过，自从你上次碰它以来，它确实有长大不少啦。”他脸颊通红。
那已经是两年前的事了——想到这里我也老脸一红。“如果你准备好了，就快去把衣服穿上啦。我们得赶紧去商场了。”
“好的啦。”他仍然抚摸着内裤鼓起来的地方，一步步地挪上楼梯。
我觉得我对这只帅狼下手有点太狠了。他真的好可爱，我想我今天对他有点过分了。但这应该不怪我吧？谁让他说我弱，非要挑战我的！这下该得到教训了吧。
Marcos，这只帅狼狼，每当看到他赤裸的身体都能让我性奋不已。我知道他也很怀念我们过去共同经历过的高潮。但是我们发过誓就做好朋友。他是我的挚友，我的知己……我不希望他再一次爱上我，虽然他好像一直都爱着我。
如果爱情真的来敲门，他怎么可能忍得住呢？至少我知道我是无法抗拒的。


第五章
“终于到了——！”我一边抱怨一边走进商场。感觉一整天的时间都快浪费在路上了。
来的路上，尽管陪我的狼狼很想把油门踩到底，但是完全开不快。这些天的交通状况非常糟糕，路上总是堵满了车。一路上我总能看到摩托车从车流中间灵活穿梭，呼啸而过，这让我超级不爽。
“对啊，终于到了。在路上堵着的时候我还担心车子要没油抛锚了呢。”
“如果发生这种惨剧，我得想想我到底算幸运还是不幸了。”
“幸运的地方是，你现在肯定付得起我的油钱嘛，所以我不在乎。”
“就等着你这么说呢。好啦，我们赶紧去游戏商店吧，买完还能早点回家。”
穿过宽敞的走廊，我惊讶地发现之前那家游戏商店已经不在一楼了，而是在二楼才显露招牌。好端端地为什么要搬到二楼呢？这样的安排令我百思不得其解，但我也无从得知了。
我们登上了自动扶梯。当到达新的游戏商店时，我就明白他们为什么要搬了。妈耶，新店的空间简直太大了！宽敞的走廊两侧的货架上陈列着琳琅满目的各式游戏。展示柜里摆满了各种全新或是二手寄售的游戏主机，超级划算的价格让人心动。如果我想要，满兜是钱的我啥都能买，不过我现在的首要目标是那些我中意已久的游戏光盘。
“你今天打算买多少游戏？我知道富哥你现在有财力拿下整个店。”
“夸过头了啊喂，我就只想买几个我一直很想要的游戏。”
“对啊，那不就是所有游戏嘛。”
“你干嘛非要我买那么多啊？买下来可要你帮我背回去嗷。”我们穿过货架，我拿起了一盘丧尸生存游戏（译者注：类似于死亡岛、消逝的光芒系列，总之非常血腥）。
“等你把包丢给我之前我早就跑啦。”狼狼正说着，我就抓起另一盘有很多血腥暴力元素的地狱恶魔游戏（译者注：类似于暗黑破坏神系列）。“现在你吓到我了，宝。”
“为啥？”我又挑了一个可玩性极高的赏金猎人游戏（译者注：类似于杀手系列）。“我就不能整些血腥暴力吗？”
“你明明更喜欢剧情优秀的游戏，而不是这些血腥暴力的东西。”
“我有我的品味。你知道的，独特的品味。笨。”
“你的话真有意思。”
“或许——”我又挑了几盘类似主题的游戏塞到Marcos的怀里，“——你能帮我个忙吗？”
“我手里还帮你拿着一堆游戏光盘呢，我哪里还有空手帮你嘛？”
“帅帅笨笨大狼狼！”听到我对他的称呼他无奈地摇摇头。“我只是想让你帮我把这些游戏光盘拿去收银台排队，然后再帮我订一台新款的那个便携式游戏机，它上周发布的时候我就超想要的。”
“那你去干嘛？”
“我还要去给我的新游戏机买些游戏，刚刚我们买的游戏光盘只有我家的那台老主机才能用。拜托嘛，帮帮忙啦~”
我用恳求的眼神看着他。他一开始还不为所动，但没坚持多久他就屈服于我的魅力了。
“好吧！那你要快点回来付钱哈。队伍虽然不算短，但是收银员结账还是很快的。”
“遵命！我现在就跑起来。”
我并没有像我说的那样跑过去，而是慢悠悠地在货架中寻找便携式游戏机区。虽然这是全新的游戏机，但是已经有很多游戏适配了，我还在他们的官网上看到了在这个游戏商店的促销信息。当时看到消息我就想过来看看了，可惜那时候手头上没有那么多钱。但是现在我有钱了。
当我找到便携式游戏机区时，我发现了一个巨大的惊喜——一只满身疤痕的大猫！
是的，这是一个惊喜！我从来没想到会在电子游戏商店里看到老虎。他也喜欢玩游戏吗？看上去游戏不像是他的菜，但是谁知道呢。
我悄悄走近他，他正在全神贯注地考虑是买一款益智冒险游戏，还是买另一种冒险元素更多的动作游戏。
“哇，哇。没想到在这里竟然看到了一只野生大老虎。”他转过头看向我，目光中没有流露出他常有的愤怒，更像是他对我的存在毫不在乎。“老虎，你怎么会在这里？你也喜欢玩游戏吗？”
“别误会。我只是来给我侄子买生日礼物，仅此而已。”
“哦哦，懂了。你需要我给你一点参考吗？”我对他笑了笑，希望他能看出我的善意。
他没有马上回答，而是纠结了一会才同意让我帮忙。他刚才一定做了一场激烈的心理斗争吧。
“嗯……”他给我看了看那两款游戏。“你觉得他会喜欢哪一个？”
“你侄子今年多大？”
“十四。”
“他显然会想要这个。对他来说，动作已经是游戏中的必要元素了，而不是关于侦探和他的伙伴的那种无聊的解谜游戏。”
老虎把不要的游戏放回货架，拿起要买的一款。他什么也没说，就走开了。
“你就完全不打算感谢我对你的帮助吗？”
“有这必要吗？”他转过头，用他琥珀色的眸子看着我。“只是问了你个简单的问题而已。”
“是简单的问题没错，但是你还是得说出那个你最讨厌的词，我心里才会舒服一点。”我恶作剧般的表情让他不爽，但是他不爽什么事情不是司空见惯吗。
他不再看我，而是目视前方。但是在他离开之前，他给了我一个惊喜。
“谢谢。”我不可置信地瞪大了眼睛。他竟然跟我道谢了！这简直想都不敢想。“这下开心了？”
“当然啦！”我开心地嘴角上扬。“而且你的礼物一定会被喜欢的。”
操！我得赶快去找我想要的游戏，然后回去找Marcos，免得今天当班的女售货员不耐烦了然后把他赶出去。
我抓起四五个我在游戏展里看到过的或是在游戏博主测评过的游戏，然后跑回收银台前的队伍。狼狼似乎已经在那里等了几分钟了。我在后面排队的人群中看到了老虎，我朝他笑，这让他用奇怪的眼神看我。然后我回到了我的正事上。
“实在不好意思！我刚才开小差了。这些就是全部了。”我把剩下的游戏放在柜台上，然后那个女人把它们也都加进了账单。
幸亏我带够了钱，要不然可能付不起这么长的账单。我们把所有东西打包装袋，把收银台让给下一个等着结账的顾客，然后朝商店的出口走去。离开之前，我瞟到了一直盯着我看的老虎，和他正好眼神对视。等等，他的脸上是不是泛起了一点红晕？应该是我看错了吧。
他盯着我看的时候脑子里在想些什么？他的有些表现让我胆战心惊，但我知道他绝对不会伤害我，所以他愿意盯着我看反而是好事。如果不关心我的话，他早就把我当空气了。
“你不还是买了那么多游戏嘛！我等不及想看警察看到之后把你以赌博的罪名抓起来的画面了。”
“别拿我开心啦，我们赶紧上车回家吧。我知道你早就想回去瘫着啥也不干了对吧？”
“知我者Lucas也。”他戏谑地笑着说。爱开玩笑的坏习惯我猜他是跟我学的。
老虎脸红了……是的，这一定是我的想象而已。我明明总让他暴躁发火，他怎么可能会因为和我对视而脸红呢。
或许我只是需要睡一觉，这些幻觉就会过去了。

第六章
等不及想知道，当知道我又来他的训练场时，老虎的脸上会是啥表情了。我挺喜欢他的老鼠教练的，每当我押他徒弟赢，他总会给我一个大大的微笑。我知道看到我来老虎肯定会生气，但这又不是我的错，我是个好孩子，好到我还帮他挑选了送侄子的礼物。
当我穿行在贫民窟一条拥挤的街道上时，一个由猫、狗、鹦鹉和狐狸组成的兽人小团伙注意到了我。尽管我努力让自己看起来像一个乞丐，但我装得太烂了。和真正的乞丐相比，我的形象还是太干净整洁了。
“嘿，小子。”那只狗朝我走了过来。我靠，为什么我运气总是那么差？“我觉得你身上有我们感兴趣的东西。”
“你为什么不乖乖听话，把它交给我们呢？”狐狸也加入了包围。
现在我看出来了，一旁的鹦鹉和猫是女的，而盘问我的这两个兽人是男的。他们看起来是第一次做拦路抢劫这种事。他们也是因为市场不景气而被卷入了失业大潮吗？
“我有你们感兴趣的东西？比如？”
“别给我装傻。你有钱，我敢肯定。”——那只狗从身上的夹克里掏出了一把小刀。
“钱？你要钱？”我甚至都没有犹豫，从口袋里掏出钱包，开始数钞票，然后递给他。“喏，给你。”
他们四个瞠目结舌，“他竟然没有被我们吓跑？”
“你们到底要不要啊？不要的话我可就要把我的一片好心丢进垃圾桶了。”
“等等……你给我们钱纯粹是出于好心？”狐狸惊掉了下巴。
“当然，你们显然比我更需要它。如果一切按计划进行的话，我明天晚上还会路过这里。到时候我给你更多钱。”当猫女看到她的两个朋友还没伸手接钱时，她连忙接过钱，并点了点数额。
“这些钱都够我们去酒店房间租三个月了！”鹦鹉女看着我。“你真就直接给我们了？还是说你想从我们这里得到什么好处？”
“我确实没什么想要的，”我叹了口气。“我现在还着急赶路，但我希望下次还能在这里见到你们，再见面的时候你们要开心起来，吃得饱饱的，好吗？”我对他们眨了眨眼。
“再等一下，奇怪的孩子，”那只大狗用充满疑问的表情拦住我，他早已没了之前那种威胁的神态。“你是谁？”
“哦哦……我叫Lucas。很高兴认识你们。但是就像我刚刚说的，我现在没时间聊天了。不过下次见面的时候，我希望能好好认识一下你们，哪怕只是知道你们的名字也好。”我挥挥手告别，就转身离开了。
他们还沉浸在对于我视金钱如粪土的态度和面对威胁心如止水的勇气的震惊时，我走到了目的地，在进门之前，我警惕地环顾四周。有一瞬间，我又有被人监视的感觉了，好像有人在跟踪我。
这或许又是我的幻觉。
我走进房间，听到了一些使用器械和捶打沙袋训练时的气喘吁吁声。
看起来有几只兽每天都在这个地方锻炼。我从他们的外表可以断定，这是一个非常方便但又危机四伏的健身房。一些兽身上有纹身，还有一些则是染了毛，这让他们看起来格外凶猛。
我四处张望试图找到一些熟面孔，但是我很快放弃了，目光所及之处完全没有老虎和Mantar教练的影子。
那就四处转转吧，我对自己说道。
我一边转悠，一边盯着正在训练的兽人们。大多数人都把我当作空气，也有一小部分人盯着我看。我鼓起勇气走近其中一只，看着他击打着沙袋。他皮毛上的花纹看起来是纹身，我壮着胆子在他旁边开口了。
“哇，你的力量太惊人了。”我说道。他很认真地听着。
“孩子，你真觉得我有那么厉害？”他笑了笑。
“非常厉害！我也喜欢你身上的纹身。”
“多谢赏识。”他掀起上衣，大方地向我展示他地纹身。“我很高兴你喜欢我的纹身。哪怕是在这一带也没有多少人敢和我们说话，大多数觉得我们不是善茬。”
“我完全没看出来啊。”
兽人们又是一阵笑声。“这明明显而易见好吧。”
我想到可以问问他，也许他知道或者看到过。
“嘿，你知道老虎在哪儿吗？”
“那只打败了斗牛犬的老虎吗？我刚才看到他在更衣室里，除非他已经走了。”
“谢谢你！”我对他微笑。
“不客气，孩子。下次见面我请你吃饭。”
“不用不用，谢谢你啦！”他又笑了。
“那随你喽。”说完他就回到刚才的训练中了。
好吧，是时候去更衣室看看了。
我走进更衣室，在房间里转来转去，在那些看起来荷尔蒙爆棚的肌肉男中寻找着他的身影。
经过一番慌乱的春心荡漾后，我转向门口打算离开，却看见老鼠拎着满满一瓶水穿过更衣室。我连忙跑过去，用一只手拍了拍他的肩膀，没想到我的动作吓得他跳了起来。
“啊，房东大人！明天我就付钱给你！”他迅速转过身来。当他看到拍他的人是我时，他顿时松了口气。“啊！谢天谢地，还好你不是房东。”
“如果我是房东的话，我肯定不会把你赶出去的啦。”
“很高兴知道这一点。是什么风把你吹到这里来的，Lucas？我已经好几天没见着你了。”
“这只暴脾气的老虎不是明天就要打比赛了嘛？我来看看他。”
“哦，你人也太好了吧。在他的脸被锤爆之前，你还会想要见见他。那请往这边走吧。”我紧随其后。我们来到一个房间，里面摆放着一个拳击台，高墙上的窗户照亮了整个空间。“他打败了‘斗牛犬战士’之后，我们就一直在这边训练——或许可以直接叫他Buld，而不是他的艺名。”
“环境还不错嘛。挺私密的，可以安静、放松地训练。”
“可不是嘛，谢天谢地。”
我们穿过擂台，继续深入，最后来到了几张木质长椅附近。老虎正在那里低头刷着手机上的今日新闻。Mantar把装满水的水瓶递给他，老虎拿起水瓶就往嘴里灌。
他的眼睛瞟到我，他的脸色一下子就变了。与其说是严肃，不如说是充满了凶狠和愤怒。
“你在这里做什么？”他的喉咙里发出了猫科动物特有的嘶吼声，露出了他尖利的牙齿，仿佛要把我撕成碎片。
“我……我想来看看你……”我被吓得结结巴巴地解释着。“我当时在家，正好看到你明天下一场比赛的宣传，然后我……就想提前过来祝你好运……因为在我知道你在上擂台之前肯定不会让我见你的。”
“我们明明讲好条件的。你自己说好的条件，你又自己打破它。”
“嘿，我还是个孩子。这个年龄段的人天生叛逆。”
“那你还不明白为什么我会讨厌你这样子的年轻人吗？”
“难道不是因为你自己的暴脾气吗？”老虎发出了更加响亮的嘶吼声。
“这一带太危险了，而你却完全不当一回事。你应该为自己的行为感到羞耻，你完全不爱惜自己的性命。”
“好好好，那现在我来都来了，你不是可以训练我，让我有能力去应对危险吗？”
“你他妈的在说些什么？！妈的，要我训练你？！”他爆发出愤怒的咆哮。
“给他一个机会，老虎。”Mantar站在我身后，轻轻的把手搭在我的肩膀上。“你不得不承认，这孩子有种！也许让你教他拳击是个好主意，你不觉得吗？那样你就不用再为他担心了。”
他考虑了很久，很久。已经不能叫“久”了，或许能叫“永恒”。我试着让他开口说话，但似乎这只会让事情变得更糟。
“如果你不教，那我也要教他。只是我会不得不加倍轮班，几乎没有时间处理其他事了。”
“想都别想，老鼠。”是我的感觉，还是说他不喜欢他的教练？“还有你，你能别他妈的再把一切都当玩笑吗？”
“你这是什么意思？”
“你就这样大摇大摆地走在这些危险的街区上，就好像天下太平一样。睁大眼睛看看现实世界，不要再他妈的做一个烦人和不负责任的青少年了。”
“你认为我不把自己的性命当回事吗？”
“从你目前的表现看，我看不出你把你的性命当回事了。”
“好啊，我会让你知道我不是个愚蠢的年轻人，我会为未来做打算的。”
“如果你真的能做到这一点，我想我可以做你的教练。”
“真的吗？！”我现在开心的表情看起来很孩子气。“啥时候开始训练？”
“现在就开始。先热身，然后做一些基本练习。做完之前你别想溜走。”
“好耶！”老虎答应了！我简直欣喜若狂。
我真该拿个计时器来计一下时，看看老虎是犹豫了多久才答应我的。
“好。现在开始训练。”他的眼神一下子认真了起来。

第七章
经历了与这只疯狂的老虎超高强度的训练后，我大口呼吸着，上气不接下气。他的训练方式并不温和，甚至可以说简直是地狱般的折磨。
“这么快就放弃了？”他嫌恶的低沉嗓音令我不禁抬起头直面他。
“我才没有放弃！”——我再次举起拳头，摆好姿势。
他先是要求我再进行十分钟的基本动作训练，然后进拳击场跟他对打。
“挺有种的。只可惜我不在乎。”新的战斗吹响了号角。
虽然我的反应力远远不及他这样的猫科动物，但只要我的步伐没被打乱，速度也勉强跟得上。
他试图攻击我的右脸，我巧妙格挡并进行反击。然而他灵活地避开了我的所有进攻，我甚至没有机会碰到他的一根毛。等到同一侧的攻击再次袭来时，我提前闪身试图躲避，但没想到迎接我的是一记有力的飞踢，让我失去平衡，砰的一声重重倒地。
方才努力屏住的呼吸从我张开的唇间逃离，我大口地呼吸着浑浊的空气。
我不能倒下。躺在地上的我努力让自己平静下来，吸气、呼气——我调整好呼吸节奏，然后立刻起身站直。
“你的反应不够快。”他又朝我出拳，我成功格挡住了攻击。“你的力量不够强。”他又朝我打出更加猛烈的一拳。“你不够专注。”我力量耗尽，再也防不住他的攻击。“但是你他妈的还是要来这里！为什么不死心？！”他的愤怒在尖锐的质问声激发了他的肌肉中的力量。下一次猛烈的打击恰好命中我的面门，强大的冲击让我向后直直倒下。
我的身体撞到了擂台的围栏。火辣辣的疼痛从我脸上传来，再也忍不住的眼泪从我面颊滚落。
他真的用出了全力……他真的这么讨厌我吗？我闭上了眼睛，试图将注意力集中在刺痛上，将注意力集中在他犹豫了那么久才迟迟同意我的事情上。我想这就是他想要的，给我一个教训，但我不明白他为什么要这样对我。
我摸了摸被打伤的脸。拳击手套早就摘了，皮肤与皮肤的接触让我倍感疼痛。
“老虎！”——真正的教练走进擂台并向我走来——“你他妈的干了些什么？”他试图扶起我，但我一把推开了他的手。
在沉默中弥漫着一种阴郁的氛围，直到我打破这片寂静。
“现在你满意了，是吗？”我缓缓睁开眼，直勾勾地盯着自己的双腿。“我知道你认为我是个烦人的、没责任心的年轻人。但是每个人都有不同的表达方式。”我挣扎着起身，离开了擂台。“如你所愿，我明天不会再过来了。”但当我的目光落在他的脸上时，他此刻略显愧疚的表情与他平常所呈现出来的形象如此迥异，甚至连我也感到惊讶。但我保持着严肃的表情。“你想问我来干嘛？……我不希望依赖任何人，我想让自己有面对危险的力量。我真的很害怕，只是从未流露出来。告辞。”
我抓起自己的东西，离开了私人训练区域。
我沿着走廊重新回到公共区域。有一只爪子试图拦住我的去路，但我头也不回地往前走，直到被他用两爪抓住并命令我停下来。
“你还想怎样？”我微微侧身喊道。“伤害我还嫌不够，还要跟我说让我从你眼前消失吗？”他一把将我翻过身，弯下腰仔细地看着我的脸。“你他妈的在干嘛？”
“你的鼻子里有血。”
“你现在跟我说你你担心这个？”
“是我不好。我帮你处理一下吧。”
“不！需！要！随便拿张纸塞住就万事大吉了。”
“你跟我回去，我去拿急救箱。你坐在长椅上等我，我来处理。”
“现在别他妈装得像个大好人了！”我把他的爪子从我身上甩掉。“你不是一直想让我消失吗？现在突然想为我做点好事了？那天晚上救了我只是给你添麻烦了吧？你就承认吧！”我朝他大吼，他的态度也一下子强硬了起来。
他狠狠地抓住了我的手臂把我拖走。他的爪子扎进了我衣服，以至于有点划破了我的皮肤。细细的血迹顺着衣服滑落，染红了我今天穿的白衬衫。
当我们来到更衣室，他把我逼到储物柜旁，用两个爪子把我摁到柜子上，让我无法逃脱。他的脸上充满了愤怒，比他第一次赢得比赛时看我的那一张脸还要怒火冲天。
“别再苛求自己了！你只是个十几岁的孩子，你还有大把美好的未来，你却在把时间浪费在这里！你为什么还要来？！为什么你非要冒着生命危险来见我？！为什么？！”他最后的那声怒吼化为砸向我身旁的储物柜的一拳，力量之大，砸碎了柜门。
他喘着粗气，他的手臂因剧烈的撞击而颤抖。
我为什么要这样？因为他是我的救命恩虎？因为我觉得这很有趣？因为我想成为他的朋友？我也不知道我为什么这么做，我只知道，每当他的身影出现总能让我嘴角上扬；我看到了他冷漠无情的外表背后炽热的心。
“我非要有理由吗？”听到我的问题，他瞪大了眼睛。
“一定有。”
“很遗憾，没有理由。”你难道没有意识到我只是想成为你的朋友吗？“你救了我。我知道像我这样坚持不懈的人可能很难再找到第二个，但我就是这样与众不同，我愿意冒着生命危险来这里找你。我以为你也会像我一样渴望有一个可以说说真心话的新朋友。虽然我很年轻，但我愿意像老人那样倾听。”我不知道为什么又忍不住笑了。“为了能当面跟你说这些，今天来的路上我还被抢劫了。”
“啊？！”他的情绪再次激动了起来。
“但是我主动给了他们一些钱，所以他们跟你一样吃惊。对我来说，我很高兴能赢得他们的友谊。”
“你不应该让他们拿走你的钱。”
“钱很重要吗？”
“非常重要。”他伸出爪子用软软的肉垫轻轻地碰我的鼻子。他的触摸让我感觉痒痒的，所以我挠了挠鼻子。
他想要离开，但我拦住了他，抓起他的手腕把他的爪子翻转过来，看着他的拳头。
“你的毛都染红了。你刚才打在柜子上的那一拳伤到了自己。”
“这没什么大不了的，我受伤的时候多了去了。现在，你坐下，我去拿急救箱。”
“——不！你坐下，我去。”
“你说什么！？”他的眼睛里再次闪烁着威胁的光芒。
“坐下！”我缓慢而镇定地重复道。
我们俩眼神对视，迸发出激烈又无声的争辩。但这场眼神战以一个显而易见的结果结束。
（*过了一会儿……）
“我赢了。”我把酒精棉球放在他的指关节上。
他的脸上浮现出轻微的痛苦表情。
“没想到这么强壮的大猫也怕疼啊……”
“不许叫我‘猫’。”
“好好好，都听你的。”
我放下酒精棉，把他受伤的地方包扎了起来。我把他的爪子和一部分手腕都包进去了，这样才不容易脱落。
“现在轮到你了，”他抓起棉花，擦拭着我已经干涸的血迹。
他的动作意外的温柔，他的爪子轻轻地接触着我的皮肤。我注意到他的毛有些稀疏。
“你为什么总这样？”我问，但没有得到回答。“你为什么对别人这么冷漠？”
“这不关你的事。”
“有一天你会告诉我的，等着瞧吧。”
“你做梦。”
“我做梦都不可能猜到的。冷漠的理由千千万万，但我相信你是最复杂的那一个。”
“不要试图猜我的心思。小心我把你干掉。”
“当然，你可太擅长杀人藏尸了吧？我可太害怕了呢。”
“如果你想在我这儿碰运气，你的下场会很惨的。”他把所有东西都放回药柜，然后关上柜门。“你快走吧。”
“我想去你上回带我去过的那个餐厅，你今晚去吗？”我向他发出邀约。
他起身思考着我的提议。
“好吧。不过只是因为我想吃晚饭了。如果你没看时间的话，现在已经是晚上了。”
“啊？！真的假的？”——我看了看手表——“我靠！这么晚了？”由于刚才发生的混乱场面，我早就忘记了时间。
“你等我穿好衣服，我们就走。”
“你同意是因为想保护我吗？”听到我的话，他用咆哮警告。
“别误会了。我只是想吃晚饭，而且你请客。”
“你对我下手这么狠你还让我请你？你真是大坏猫。”
“你要是再敢叫我‘猫’，我就是你的下一个杀人凶手。”
我识趣地闭上了嘴。他去换衣服了。他要花几分钟去淋浴间冲了一下，然后才能出发。
我渴望了解他，然而他对人敬而远之的态度让我心有余而力不足啊……

第八章
一路都在沉默中度过，我身旁的大猫不想张嘴，那我也懒得逼他开口了。
当我们经过之前我碰见那四个兽人的地方，那儿现在空无一人。他们真的用我给的钱去了廉价旅馆租了房间吗？嗯，反正再烂的旅馆也比露宿在硬纸板上来得强。
在一如既往肮脏混乱的街道上，没有人能幸免于穷困潦倒和衣着褴褛之苦。你问我会不会害怕？完全不，毫不夸张地说，我在贫民窟待得已经足够久了，足够已经让我习惯这一切了。
我们已经能远远地看到前方那家餐厅，以及它那璀璨夺目的霓虹灯招牌，发出足以照亮整条街道的灯光。相比之下，这附近的路灯早已年久失修，迫切需要更换全新的灯泡。
我快步超过老虎，走到吧台前，再次见到了那只绝美的白虎。他正在悉心擦拭着几只玻璃杯。他优雅的身影在厨房的窗口后摇曳，让坐在吧台前的人可以一饱眼福。
我按响了桌上陈旧的服务铃，服务铃发出了刺耳的噪音，但是这成功引起了白虎的注意。他走到吧台前，微笑着欢迎我们。
“看看是哪位贵客光临？年轻帅气的Lucas和他的暴脾气朋友——老虎。”
“我很荣幸，Presodal。”
“你还记得我的名字！”——他用爪捂住嘴，装出一副兴奋和惊讶的样子。“真是个有教养的孩子。”他微微一笑。“那么，大男孩们，晚餐想吃点什么？”——老虎忍不住发出了怒吼，而我抓住了这个机会抢先点餐。
“再给我来一个你上次做的那种汉堡。”
“没问题！我想我的老朋友们都想点老样子吧？”可惜他没有从老虎那里得到任何回应。“那我就当你默认了。那我就按我说的去下单了哈。”
他从吧台前消失，然后很快又重新出现在厨房的窗口里。透过窗口我们可以看见他开始起锅烧油为我俩准备晚餐。
正当我从口袋里掏出今晚的饭钱和给白虎的小费时，一旁一直沉默不语的老虎突然脱口而出地问了一个最让我出乎意料的问题。
“难道你爸妈不担心你吗？”
我不知道该怎么回答，只是惊呆在原地。老虎的问题让我措手不及。“他们从来不关心你，也不给你打电话问问你在哪里吗？要是我的话肯定要问的，这样你也不会乱跑到这种地方来了。”
我把握着钞票的胳膊轻靠在吧台上，凝视着窗外那片黑暗无垠的夜色。只有我一个人在的家，又何尝不是只有无尽的寂寞和黑暗呢。“我明白了。你爸妈根本不关心你。”
“闭嘴。”我握紧了拳头，然后继续保持沉默。
面对我这样的态度和表现，他没有再继续追问。他到底想怎样？！为什么要问这个不必要的问题？他到底是想进一步了解我，还是想用这样微妙的方式再次告诉我别再回来了？根据我对他的了解，原因大概率是后者。
“你应该和爸妈谈谈。”
“我告诉过你闭嘴。你明明什么都不想谈，你每次一张嘴，就是要用各种方式巧妙地让我滚开。难道我们除了这些就没别的话可谈了吗？
“不是只有你这样。”
“什么叫不是只有我这样？”我转头对他吼道。“这才过了不到一个小时，难道你他妈的要让我一天发两次火吗？你对我的事情一无所知，你也从来没关心过。为什么要突然问这种问题？”
“好奇罢了。我以为你是那种被爸妈宠坏的孩子。”
“闭嘴吧。你啥都不知道。就算我爸妈啥都听我的又有什么用？他们还记得有我这个儿子吗？他们只知道工作、出差、工作，也不知多久没有认真地看着我的眼睛说‘我们爱你，儿子’。我知道他们是爱我的，我知道他们心里有我，但还是……”
“我不觉得。”
“我操你妈的！！”此时Presodal刚刚把我们点的晚餐端上来。“你能给我一个盒子吗？我现在就把晚饭带走。”我把钱放在吧台上。
他什么也没说，只是帮我把所有东西都放进盒子里打包好。我拿上东西准备离开。
“别以为我不会回来了。我告诉你，别高兴太早。我非回来不可。”
我一个人踏上夜晚的街道，试图远离那个愚蠢的老虎和他愚蠢的问题。这只老虎挥舞着武器想要赶跑我，然而我深信在他那冰冷漆黑的外壳里面，隐藏着一颗炽热如火的心。为什么对你来说跟别人友好相处这么难呢？
（*与此同时……）
Presodal默默地看着Lucas独自走到街上，坐在他面前的老虎点燃了一支烟。
“你知道我这边禁止吸烟。把烟灭了。”
“吸不吸烟有什么区别吗？就算警察来了也管不着。”
“也许警察不会管，但消防员会管是谁弄响了火灾警报。现在马上把烟灭了。”
老虎没有听从。所以白虎拿起一旁的喷水壶。水雾打湿了老虎手上的香烟，烟很快就灭了。老虎因为没能抽完那支烟而发出气愤的怒吼。
“如果我不把你的烟灭了，他们会把我炒了。好，现在可以告诉我Lucas为什么走了。”
“不知道。”
“我不相信你会不知道。”
“因为你早就觉得肯定是我的错了。”他开始吃盘子里的晚饭，看都没看眼前那只白虎。
“我当然知道这肯定是你的错。我想对他友好一点，因为我知道你肯定不会给他好脸色看。”
“我永远不会的。”老虎又咬了一口叉子上的食物。
“那孩子对你这么好，而你却总是让他热脸贴冷屁股，这下他不干了吧？他费尽心思想做你的朋友，但你一遍遍把他推开。你还要这样多久？”
“至死方休。”
“我知道过去发生在你身上的事很操蛋，但别把气撒到那个男孩身上。谁知道呢？也许他能让你笑口常开。”
“你最好不要再试着在我面前替他说话了。”
“不然呢？不然你就再也不来我这儿光顾了？我告诉你我不在乎。这个该死的地方已经在走下坡路了，再少点人就破产倒闭了，但是你知道吗？这他妈不关我的事。你完全没有那他妈的礼貌来对待别人，也他妈的完全没有眼光来看出别人是真的想跟你做朋友。”
“连你也要开始教训我了吗？”
“我是你哥们，所以我有权利教训你。”
“是我哥们不代表你有教训我的权利。你现在是我的服务员，那就让我好好吃饭。我不想再听什么大道理了。不然我会跟你老板投诉你差劲的服务。”
“我他妈的不在乎。如果你打算继续这样毁了他的好心情，毁了自己的好心情，我会给他来杯咖啡，让他过得更舒心些。至于你，吃屎去吧。还有，你不是爱帮忙吗？帮我个忙，从我的店里滚出去。我不想再看到你这个没心没肺的东西了。”
老虎从座位上起身，走出餐厅，回到昏暗的街上，往回家的方向慢慢地走着。一路上，他一直在思考着餐厅里的那些谈话。
新的友谊？这是个坏主意，永远都是。我不会再向任何人打开这扇心门。我会让它们死死关紧，直到我死。没有任何人能在我这儿享有这样的特权……不会再有人。
这些想法沉重地压在他的心里。他所经历的过去，悲惨的遭遇，让他自此以后不再相信友谊。他现在不再依赖任何人，只信任自己，还有自己的心。
但当男孩叫他滚开时，他心里奇特的感觉似乎动摇着这一切。心里好像有一种冲动，一种想要把他抓住，想要他留下，想要保护他的冲动。
是对他的担心？还害怕再次看到有人在自己的面前死去？在清冷的晚风里，老虎又点燃了一支烟。
他不知道自己的心里究竟发生了什么，但他想让那个男孩离他远点。这一切会变得更糟吗？

第九章
尽管还是生他的气，但我依然决定去健身房看老虎比赛。小道消息是今晚仍然没人押他赢，因为这回他的对手可谓实力非凡。不过老样子，我还是会花一百美元押他。
我会趁此机会去Presodal的餐厅稍作停留，喝点东西，顺便跟他打个招呼聊聊天。
当我走近餐厅沿街的玻璃落地窗，我发现白虎不在店里。角落里有个蜥蜴女在微笑着擦着地板。她在傻乐些啥？算了，如果Presodal不在，那还不如不进去。我知道她的手艺和服务肯定比不上帅气的白虎。
行吧Lucas。直接前往下一站，健身房，押老虎赢。
我一如往常地回到那条街，惊喜地发现了我那四位流浪朋友，然而他们此刻已经换上了干净整洁的衣服。
“晚上好啊！”我朝他们打招呼。西边的天空此时只有微弱的霞光逗留，所以现在说晚上不算早了。“看来我的钱确实对你们有相当大的作用哦。”
“相当大？对我们来说简直是奇迹好吧！”看到我，猫女高兴地和我搭话。“谢谢你给了我们这个超棒的机会。要是没有这些钱，我们肯定也付不起这个月的培训费了。如果我以后发达了，那可全是你的功劳呢！”
“你们四个是一起用那些钱的吗？”我好奇地问道。
“那当然，”大狗靠近了我一点。“大家都报名了培训，我还租了一套面试穿的西装。”
“真的很高兴能帮上忙。我说过，如果今晚一切都按照计划进行，我很快会有更多的钱给你们——看好你们哈！”我发自内心地笑了。终于有些好事可以让我能感受到发自内心的喜悦了，就连Marcos都没办法做到这一点呢。“不过实在不好意思，我现在得先溜了哈。一会见，好吗？”
他们点点头，走回了刚才待着的街角。现在他们的口袋里总算是有些钱可以花了。我不假思索的善举非常值得——赠人玫瑰，手有余香啊。
当我走到健身房门口，守门的还是那头公牛。他低着头，看都没看我一眼就跟我要身份证。我递给他时，他一下子抬起了头，看到是我之后他笑了。
“又来这儿？没想到你这么有胆，孩子。”他看也没看就把身份证还给了我。
“早点习惯哈，你会经常见到我的。老虎有比赛我都会来。”
“那不是巧了嘛，他有比赛的时候我才会在这儿看门。赶快进去找个好位子吧！”他伸出大手拍了拍我的肩膀，让我进去。
是我无意之间在这一带留名了，还是说我的某种特质让每个碰到我的人都能记住我？
不管怎么说，走了那么久，我想赶紧找个地方坐下歇歇脚。
在我四处搜寻座位的时候，一双水晶球般的漂亮眼睛和灰白色的毛发吸引了我的注意。我没想到今天还会在这里见到他，我还以为他不会总是在这儿收钞票呢。
他在人群中从一双双手里接过了赌注，转身时恰好和我眼神对视。他的脸上一下子露出灿烂的笑容，看来他还记得我。
“Lucas！见到你真的好开心。我还在到处找你呢——然后后来我转念一想，我不用特地找你的，如果你还要来下注，你就会主动来找我的！好吧虽然你也不一定非要在我地方下注就是了。不过我还是非常感谢命运让我们再次相遇，让我们可以多谈谈心，多相互了解了解，然后成为全世界最好的朋友，对吧——啊，好吧，或许这话确实说得有些过头了，但你懂我意思……”我忘了如果没人拦住Clarence的话他能一直讲下去。
“当然当然，Clarence我懂你意思。”我真的懂吗？
“不管怎么说，你要下注吗？如果想下注的话，请告诉我金额和你赌谁赢。不过我猜哪怕一切形势都对老虎不利，你也肯定会赌老虎的对吧。”
我紧紧握着手里的钱。尽管我很想因对手如此惊人的完美战绩而在他身上下注，但我还是控制住了自己。
“一百美元，‘猩红獠牙’。”他取走了我的钱。
“很不错！现在又是只有你一个人在他身上下注了，赢一大笔钱不算难事。现在我必须去汇总下注情况了，但我希望等下还能跟你聊天哈。啊对了，如果你想知道的话，训练老虎的那老鼠就在擂台旁边，我知道你俩已经交朋友了对吧？”他终于停止了滔滔不绝，带着装满赌金的腰包离开了。
他哪只眼睛看出来Mantar是我朋友的？我估计永远都没法理解我跟他今天的对话。
先不管这些了。我在擂台旁边寻找Mantar，然后我看到老虎正在和老鼠交谈。我离擂台越近，周围观众的推搡声、刺耳的喊叫声就越大。我居然会觉得接近擂台是个好主意！？
我到达擂台旁，沿着擂台边绕过去找Mantar，他正从擂台上爬下来以便比赛可以开始。
“很高兴又见到你了，Lucas。”他看到我时说道。“你还好吗？已经下注了吗？”
“包的。我给老虎下了一百。”
“我知道你对他很有信心，但你真的就啥也不管就硬押他？你不想改啦？”
“相信我的运气。虽然我也不知道自己在干啥，我也是一时冲动。你又不是第一天认识我。”
“我不这么想。”他忧虑的神情没有任何变化。
很高兴知道Mantar对我的看法。上次老虎因为愤怒的力量险胜，所以实话说我有点希望在极端情况下这样的事情能再来一次。
主持人起身来到擂台中央，用手指夹着麦克风讲话，看起来对他正在做的事轻车熟路。
“女士们先生们，你们准备好迎接今晚的精彩比赛了吗？”观众席传出激烈的喝彩和骚动。“好吧，我们不让您久等了！大家都已经认识我右边那个，体重八十五公斤，在上次的战斗中取得了第一场胜利，最后那个眼神看上去想要把人生吞活剥的——猩红獠牙！”老虎的名字出现，全场爆发出嘘声，好吧，看来他是个不受欢迎的选手。我看到老虎暴起的青筋宣示着他的怒火。“让我们继续吧！毛色如夜空、强壮如公牛、速度极快、重达九十三公斤的……‘幻影雄狮’！”每个人，在场的每个人都为那只美洲狮欢呼着。“话不多说，让我们期待战斗开始吧！”
主持人走出擂台，裁判宣读着比赛规则。为什么大家都那么不欢迎他？因为上一场比赛老虎让他们输掉了赌注？但是如果他们不能接受比赛的瞬息万变，输不起就别玩。
规则宣读结束，铃声响起，进入第一轮比赛，比赛将展示谁在这场战斗中拥有最强的力量和耐力。
老虎一直在躲避，被动防守着美洲狮，让对手的攻击悉数扑空浪费体力。他的策略还不错，但这些试探让美洲狮很快了解了老虎的策略，并开始不断对他的防守发起重击。老虎似乎也对自己能够成功防守感到惊讶，随即采取行动，试图对雄狮发起反击，但没有成功。
第一轮双方试图通过击打和躲避来消耗对手体力，以便在第二轮取得优势。
我看到的是美洲狮的腿部动作。看上去很奇怪，但却有一种节奏，可以让他能够快速、平稳地移动，而不用担心绊倒。
美洲狮又出拳进攻，但招数落空，没能打破老虎的稳固防御。
“Mantar，我发现可以通过那狮子的腿部动作来预判他，”老鼠低下头来观察。“如果你仔细看，他的行进方向和速度都很容易预判，可惜上半身的出拳我们没法猜。”
“这就是为什么他是最优秀的拳击手之一，这个人不留破绽。”
第一轮结束，选手们坐在角落里大口喝水补充体力。老鼠在跟老虎交流战术。中场休息结束，铃声再次响起。选手们起身，第二轮比赛开始。
这一次，老虎的目光在双腿和拳头之间反复交替。但是他没有时间来预测任何事情，这一点是肯定的。
老虎成功闪避了美洲狮的一轮的攻击，但由于体力渐渐不支，他的动作开始变慢而开始出现破绽。老虎的防御得很好，但狮子最终还是成功打破了防御，让老虎结结实实地接了几次重拳攻击。
打在老虎脸上的拳头对他地反应造成了很大的影响，老虎看起来有点恍惚，但还是推开了美洲狮，疯狂摇头努力保持清醒。
奇怪。为什么我感觉他好像不能完全集中精神比赛？我相信他大部分时候都是全神贯注地在打，但他心里是不是在想什么别的事情？
没多久，他的脸上满是血痕，鼻子上也出现了长短不一的伤口。
你想赶紧结束战斗，让他停止攻击老虎。但你做不到，你并不是这里的老大。
在发出最后一击之前，铃声响起，第二轮比赛结束。老虎回到自己的角落，可惜这一战消耗了他太多精力。他坐下大口喝水，吐掉嘴里的血痰，你可以清楚地看见他的脸。
他脸上的血痕让我感觉自己的心被紧紧压迫着。老虎，这就是你想要的吗？一次又一次被打得血流不止，然后精疲力竭地倒在地上？为什么啊老虎？你为什么这么做？
铃声再次响起。第三轮比赛开始仅仅一分多钟后，老虎被勾拳击中，他口中喷出一口血痰。
新鲜的血液飘在空中，我甚至可以闻到那铁锈的味道。他倒在地上，这反而换来了观众的掌声和尖叫。大家丧心病狂地开始提前为胜利开始鼓掌尖叫。
我不顾一切地冲到擂台边。“老虎，醒醒，快醒醒啊！快站起来！”他紧闭双眼，裁判开始倒数。“我知道你能行！你粗鲁、一根筋、暴脾气，但你有着顽强的勇气带我离开这个地方。快用你的愤怒来展现自己的力量吧！”倒计时已经过了一半，如果倒计时结束，老虎就输了。“老虎，快醒醒吧！你一定能赢！”我尽力伸出手臂，用手拍打着他的脸。手掌上沾满了他的血，他睁开了眼睛，看着我。“如果你还不愿意放弃把我踢出这鬼地方，你就不能倒下，这场战斗你一定能赢！站起来吧！”
他眼睛里闪过一丝光亮。他强撑着自己站起来，而另一侧的美洲狮如恶魔般咧嘴笑着。
“哎呦。教训还不够惨吗？我们美洲狮就是比你老虎强！”狮子扑向了他，想再给他最后的致命一击，但老虎躲开了，并趁机击中他的腹部，将他远远揍飞。
老虎的目光闪烁着有力的光芒，让对手有些畏惧。这对于赢得这场比赛来说足够了。
老虎发起反击。他突破对手的防御，猛击美洲狮的脸，将所受伤害悉数奉还。他似乎很享受这过程。最终美洲狮的力气消耗殆尽，老虎则趁机奉上刚才吃到的勾拳，让雄狮口吐鲜血。
这一幕似曾相识，我无比享受地看着这一切。
“狮子比老虎强吗？那你不是一只合格的狮子。”倒计时开始。
随着时间一秒秒过去，老虎径直离开了倒在地上昏迷不醒的对手，在倒计时的最后一秒结束后走出擂台，朝他的更衣室走去。他的身影消失之前，他向我看了一眼，用眼神并示意我跟上。
这也太令人惊讶了——拖着经历了这么多疼痛和受伤的身体，他居然自己走回去了。他刚刚甚至都不能保持意识清醒，而现在他像一个没事人一样。我想，是我的支持给了他如此的力量吧。
又一个夜晚完美谢幕。

第十章
“老虎，你坐下。你必须赶紧处理你的伤口”Mantar试图讲道理，但老虎只管我行我素地从储物柜里拿衣服，然后走到一边穿上。他的上衣被他身上的血迹染上了红色。“别再耍横了，快坐下来让我包扎一下吧！”回应Mantar请求的的只有储物柜门被甩上的“砰”的一声，以及老虎威胁的眼神。
他握紧手里的医药箱，后退了几步，不再坚持。我看不下去了，迅速走过去从他手里抢过医药箱，走到老虎身旁并试着说服他。
我坐在他面前的长凳上，打开了医药箱。沉默了一会我还是忍不住开口了。
“老虎，算我求你了，让我来帮你处理一下吧。”他没有理睬我的请求。对他来说太正常了。“看来这只小猫想一路上滴着血回家？”
他一拳捶在墙上。他很生气，以至于他说话的时候远比平时还要凶。
“你再叫我‘小猫’，我就会像刚才揍那狮子那样揍你，不戴拳击手套的那种。”
“你终于肯开口了。为什么这么着急走呢？”
“不关你的事。”
“如果你想让我请客，我一定请你吃大餐。庆功宴嘛。”
“滚开。”
“你让我滚开很多次了，所以这次我会装作没听见。你不是想去吃晚饭吗？我不管你去吃啥。只是至少让我帮你处理一下伤口，要不然我不放心就这样走掉。如果你想摆脱我，就先让我帮你吧。”
他给了一旁的Mantar一个眼神，Mantar识趣地离开了更衣室。老虎终于坐了下来，微微向前弯着腰。
没想到说服他了，比我预期的要容易。
我抓起棉球，倒了一些酒精，开始擦拭他的伤口周围的血迹以便确认伤口的位置。伤口都比较小，不需要太担心，只需要贴上创可贴就大功告成了。
“因为你，Presodal把我赶了出来，不再让我去他哪儿吃饭。”
“因为我？我做了什么？”
“你一个人跑掉了。他很生气，所以想这样教训我。”
“但是今天餐厅不是他当班，所以你可以放心过去。”
“那个逼不会做饭。我宁愿去别的地方也不想让那个蜥蜴女为我服务。”
“看来你不喜欢她。”
“你不是也不喜欢她么。”
“一如既往地有默契啊。”
我的手指轻轻划过他的皮毛……很柔软，但同时又很粗糙，这种感觉真奇怪。可能是汗水和鲜血打湿了他的毛发，一眼就能看出这毛发从来都没得到过精心护理。他就不怕失血过多休克？这老虎真的让我很担心。
“既然你说是我的错，那我不得不请你来我家吃晚饭了。一方面替你庆祝一下胜利，另一方面嘛，我不是要好好表达一下歉意吗？”我故意用讽刺的口气说。
“你确定要邀请一只讨厌你的老虎拳击手回家吗？”
“我知道你只是嘴硬。我确信Mantar讨厌杀人犯，要是你真把我干掉了，他会叫警察把你抓起来。”
“那要是我接受你的邀请呢？”
“晚餐吃千层面。我来之前就做好的，放在烤箱里保温。不幸的是我没想到会有客人，所以只做了一人份的。所以到时候我再做点煎蛋卷吃吧，你吃千层面。”
“你把千层面让给我吗？”
“嘿！不要怀疑我的烹饪水平。从小到大来我都不得不自己做饭吃的。”他不说话了。老虎还有伤口需要处理，毕竟被揍了这么多拳。“我知道你讨厌我，我懂你。但我不是在逼你做出什么改变，而是想让你照顾好自己。”听着我的话，他与我四目相对。“你保护了自己，但你并未拼尽全力。仿佛你是心甘情愿让自己被揍，就像你不在乎与所有人为敌一样。”
“这是我的问题，与你无关。”
“你应该多看看自己身边。周围的人都很担心你，包括我。”我低头回忆着过去。这种情况一遍遍重演，但我不得不强忍着替他包扎。
几乎所有的伤口都处理干净了。他身上到处都贴着创可贴，看着倒是十分滑稽。我擦拭着最后一道伤口，当他把粘满酒精的棉花递给我时，我的心突然一颤，某种场景充斥在脑海里。
老虎倒在地上血流不止；熊熊燃烧的火焰吞噬了茱莉亚。令我痛苦的两个画面仿佛重叠在了一起。那样的场景让我烦恼，让我心碎，让我被噩梦纠缠……
这么多年来Marcos一直在我身边，帮助我从痛苦中走出来，他也亲眼目睹了那个噩梦般的场面，但他早早释然了，只有我还一直没法走出来……
我突然感觉到一只手抓住了我的手臂，大声咆哮着阻止了我。看来我又沉浸在回忆中了，把手中的棉花当成了折磨人的刑具。但是他并没有动弹，只是默默忍受着。
他用愤怒的眼神瞪着我。
“你到底怎么了？！”那个一直忍受着疼痛的兽人问道。
“你别动，为什么不把头扭过去别看？”我取出棉花。“那部分痛是你应得的。”他张嘴想要抗议，但我不给他机会。“我以为你要死了！”他听到我的话选择乖乖闭嘴。“看你在那一动不动地流着血，我以为你快死了。看着你这样……我却……”几滴泪水从我的脸颊滑落。我把棉花放在急救箱旁，起身准备离开这里。
“我要去谈谈我下的赌注。如果你愿意来我家共进晚餐，我会在门口等你。”
我擦干眼泪，朝出口走去。
我感觉老虎注视着我。听到这些话，他的脑海里会有怎样的想法呢？
老鼠看到我离开更衣室，才进去和老虎说话。实际上我只是看到他走进了更衣室，但是我猜他应该会和老虎聊聊。
我去找Clarence拿钱，发现他背着一个看起来很重的背包。看到我，他走了过来并把包递给我。
“这是你的赌金。比你上次拿的还多得多，所以你接下来一段时间肯定不愁钱了。”
“那当然。我先把钱拿着，你介意帮我给老虎带个话，如果他在大门口没有看到我就先等我一会吗？”
“很乐意帮你，不管啥忙，Lucas。”他放下手头上的其他事情，去更衣室给老虎带话。
与此同时，我背着背包出门，走到街上。街上挤满了输了钱的人。我要去老地方跟那四个朋友碰头。
找到他们之后，我二话不说，拿出厚厚一叠现金，估计有我今天收入的四分之一。虽然知道我会给他们钱，但是看到那叠钞票，他们还是惊讶地嘴都合不拢。
“实在不好意思，我还是没时间留下来跟你们好好聊聊。我现在有急事要走了。”他们没有非要挽留我，对此我还是挺感谢的，我因此才得以快速赶回健身房门口。可是老虎并没有在门口等我。
也许他已经决定好不来我家了。好吧，千层面是我自己的了。我觉得一定是刚才发生的事情让他更讨厌我了。也许我不该坦白的，不过这次掏心窝的交谈绝对让他震惊。也许我做得太过分了，但今天比赛时老虎的倒下使我唤起的记忆让我到现在还沉浸在惊恐中，就像曾经那个让我痛彻心扉的场面重现。
我叹了一口气，呼出的热气在夜晚的寒冷中化为白雾，氤氲，消散。最后我不再等了，打算步行回家。
“你要去哪里？”我转过身，看到眉头紧皱缠满绷带的老虎。
“回家。”
“你不是还欠我一顿千层面吗？你弄疼了我的伤口，所以这是我应得的。”
我看着他的眼睛，一如往常，他还是那副严肃而有些愠怒的表情。我忍不住笑了。
“那我们走吧。我家离这里有点远，但是我爸妈不会在家，所以我不介意有人陪我。”
“别再给我干掉你的理由了。”
“你只是说说而已。”
“别惹我发火。”
我们并肩往家走着。
这就是我如何说服小猫来我家共进晚餐的故事。或许我刚刚把地狱恶魔带回了家。

第十一章
电梯门开了，我们沿着走廊往家走去。公寓走廊宽敞明亮，虽然不算豪华，但也足以说明我住的公寓相当高档。
我们走到门口正打算开门进去，对门邻居正好出门。她被体型巨大的老虎吃了一惊。
她是位年长的人类老太太，总是那么乐观热情，笑对一切。她总说，万物自有定数，一切都是最好的安排，而这也是她总能保持微笑的原因。
我觉得她就是老糊涂了。
“哇噢Lucas你真是让我大开眼界，除了Marcos我还头一回见你其他人带回家呢。”她朝老虎走近一步。“现在的年轻人啊，真是个个又高又壮的。我儿子以前也这么高这么壮，还去部队当兵保家卫国了。”
她似乎想继续和老虎聊下去。老虎朝你使眼色，似乎是在请求你赶紧找个借口进门。不过我倒还挺想看看老虎被这个话痨老太太折磨的样子。
“夫人，我得走了。”他强行结束了谈话，但Filena夫人似乎并没有停下来。
“我知道，我这个老太婆又开始唠唠叨叨啦。我下回要是还说个没完，你直接走人就行啦。刚刚我明明是要出门遛弯的来着，光顾着聊天就整忘啦。夜晚的繁星真的很美，让我回想起年轻时候啦。或许有时候放慢脚步看看风景能让人找回初心吧，这就是为什么我......”
“您又开始唠叨了。”老虎毫不留情地打断了她。
“啊，真是不好意思。我真走了，不打扰你们啦，帅小伙们。”最终她朝电梯的方向离开了。
我插入钥匙，打开房门，把这只——因原本的平静生活被我一再打扰而一直威胁要干掉我的危险分子——老虎，放进了家门。
“欢迎光临寒舍。”我只是简单介绍，就任由他在客厅、餐厅和厨房自由闲逛。
公寓很大，对于大部分时候独居的我来说太大了。爸妈从来不会在家久留，我敢说他们他俩同时在家的时间加起来都不到十分钟。
“你家真豪华。”老虎发表如此评价后随手把背包放在玄关。
“对我来说太豪华了点，不过还是多谢赏识。”我走进厨房。“想现在开饭的话，我给你端过来。你在餐桌旁边随便坐吧。”
我在厨房里准备晚餐。倒好两杯饮料，摆上餐具后，我把热乎的千层面从烤箱中取出放进盘子里。
老虎看着客厅里摆放的照片，似乎很好奇。
“怎么？照片上的我看起来有啥不一样吗？”他用一贯的眼神与我四目相对。“晚餐已经上桌啦，你可以开吃了。”他走到桌边坐下，然后用鼻子嗅了嗅碗里的千层面。
“你在犹豫啥？我可没打算给你下毒哈。”他叉起一块千层面放进嘴里，没理我的话，只管自己吃着。
我回到厨房，拿了几个鸡蛋做煎蛋卷。千层面给老虎吃了，不过煎个蛋卷花不了多久。当我回到餐桌旁却发现满满一盆千层面老虎已经干完了一半。
“味道还行吗？”我笑着等他发表意见。
除了Marcos过生日，我还从没给其他人做过饭。听听更多人的意见有利于改进厨艺。
“也就那样吧。”天呐，好犀利的评价，我太心碎了。
我们不再交谈，屋里只剩下咀嚼美食和碗筷碰撞的声音。正当我打算解决最后一块蛋卷时，老虎突然冒出一个问题打乱了我的思绪，让我难以下咽。
“原来当时你以为我要死了。我看你恍惚了一阵，说明这件事绝对勾起了你的什么回忆。能说来听听么？”我一时语塞，只能干笑了一声。
“搞的好像你很在乎似的，你只会左耳朵进右耳朵出吧。”
“也许吧。但我十分好奇濒死的场面为什么会让你陷入回忆，所以……你把酒精棉球差点塞我伤口里那会儿，你到底在想什么？”
我低头叉起最后一块蛋卷。我想赶紧吃完，却做不到。如果不把这个问题解决，我完全没有胃口。
“你真想知道？”
“来者是客。不回应客人是不礼貌的。”
“你还好意思说我不礼貌？搞得像你平常很有礼貌一样。”——这回他没有咆哮暴走，看来他同意我的观点。“既然你这么想知道，那我告诉你。”我端起餐盘走进厨房。“我有个三人小分队，我、Marcos、还有茱莉亚。我们仨是形影不离的好朋友，每天都腻歪在一起。一起笑、一起闹……哪怕有些分分合合也是好朋友间再常见不过的。”
我将餐具放进水槽，然后拿起抹布开始清洗。我深吸一口气，然后继续说。
“可惜再真挚的友谊也会被命运分裂得七零八落……”
/////////////////////////////////////////////
某天夜里，我和Marcos一起出门吃饭，悲剧就这样悄无声息地降临了。
几辆超速闯红灯的汽车飞驰而过，在路口撞上了一辆正常绿灯通行的汽车。撞击的巨响吓到了所有人，但最糟糕的是，我认出了被撞的那辆汽车。
那辆车是是茱莉亚的。我顿时双腿无力险些跌倒在地。但当我看到汽车燃起了熊熊火焰时，我立刻有了冲上去的力量。
“快！！Marcos！！”当我们意识到发生了什么就立刻拼了命地朝那里冲过去。
她的车前盖下着火了，很快就会爆炸。我们想打开驾驶室的门，但根本打不开，我也不知道哪来的力气一下子把车门撕开，然后看到了奄奄一息的茱莉亚。
她的伤口很深，到处都是猩红的鲜血。她的车是侧面迎击，有那么严重的伤也是无疑。我们解开安全带并以最快的速度把她救了出来。但走出没多远，车子爆炸了，各种碎片飞得到处都是。
我用身体护住了她，自己却被碎片重击，留下了一道伤疤。我当时啥别的都没想，我只希望朱莉娅平安。
可惜事与愿违。
“茱莉亚！快醒醒吧茱莉亚！”她有气无力地半合着双眼，漆黑眼眸中生命的火焰也在逐渐熄灭。“求你了茱莉亚别走，我们说好要做一辈子的朋友的！撑住！不要走！我们需要你！”我的眼泪夺眶而出，我真希望自己的努力能发挥作用。“我需要你！我们需要你……”
从她最后的眼神中，我能看出她真的很爱我们，但最后我只能眼睁睁地看着鲜活的生命从我怀中逝去。我发现她失去脉搏后哭个不停，她的伤势比我们想得更严重。救护车迟到了两分钟，急救员试图对她进行心肺复苏，可惜一切都是徒劳。
那个爱我、懂我的人，永远离开了我。我把她当自己的亲妹妹，她是个可爱的小家伙，但我失去了她。
/////////////////////////////////////////////
一只爪子拦住了我，沉浸在回忆中的我甚至都没发现自己把盘子掰成了两半。
我把碎掉的盘子扔进垃圾桶。紧接着掀起衬衫露出后背，那次事故留下的伤疤赫然醒目。
“过去的那段记忆始终和我形影不离，每当我经历类似的情境时，回忆便会猛然袭来。这就是为什么当我看到你躺在地上鲜血淋漓时，回忆如潮水般涌现。这种感受让我痛苦不堪。我以为自己已经走出了阴影，现在看来，想要忘掉这些不过是痴人说梦罢。”
我准备继续洗碗，但他的爪子抓住了我的手阻止我继续。我看着他，他摇了摇头。
“停手。如果你又打破了盘子，你会被割伤的。”他又掀起我的衬衫，看着那道伤疤。“看样子伤得不轻。”
“医生说我很幸运，飞来的碎片没有伤到我的脊椎，否则就不是留疤那么简单了。”
老虎的指甲在疤痕上轻轻划过，那种触电般的感觉让我不寒而栗。
“我也有这样一道疤……”他一边放下我的衣襟一边低声喃喃道。
我没再管老虎，而是专心把碗洗完。结束家务后，我走到卧室门口。
“接下来你自己随意发挥吧。想睡沙发或客房都行。随你，我不介意。”
“你就这么丢下我不管啦？”
“你又不是淘气的小baby。别客气，你随意。”
我回到自己的房间关上门。我脱掉上衣，打算只穿裤衩睡觉。
重提那段记忆只会让今晚噩梦缠绕，让今后的日子永不安宁。我总是会做这样的噩梦。
我给手机插上电准备睡觉，但一阵急促的敲门声打断了我。赤裸上身的老虎推门而入，他肌肉饱满却布满伤痕的健硕身材依稀可见。
“有个小问题，我可以在你家洗澡吗？”
“没问题。需要我顺便帮你把衣服洗掉吗？”
“那倒不用。”他转身离开，但关门前他说的话让我很惊讶。“你是个顶天立地的男子汉，别怕噩梦侵袭。”他低着头犹豫了一会。“晚安，Lucas——”他犹豫了好久才喊出我的名字，仿佛这是什么痛苦的事。
“晚……晚安。”他轻轻关门离开。
他注意到我涨红的脸了吗？我觉得应该没有，因为他一直低头看着地板。
刚刚啥情况？！真是闻所未闻见所未见。说不定老虎只是同情我，没别的意思。好吧，也许这是个平行宇宙，这个宇宙的老虎学会了真情流露。反正我认识的老虎肯定不会轻易流露感情的。
妈的这不是真的。赶紧睡觉吧。也许是痛苦的回忆导致我出现幻觉了。
是的，一定是这样。我最好赶紧睡觉了。
我缩在床上，把自己藏进被窝。幸亏被子够厚，外面的冷气钻不进来，被窝也很快暖和起来了。他肯定睡在客房里了吧，客房里早就换好了冬天的厚被子。
不想别的了。我闭上双眼，任由沉睡之臂将我紧搂怀中。
昔日轻盈之臂如今蒙上了一层阴影。

第十二章
不……不要……停啊……不要啊……不要……不！！！！——我猛地惊醒，恍惚间意识到自己正躺在床上。我双手颤抖，汗如雨下，浸湿了被褥。
又来。我又做噩梦了。不论梦里梦外都让我回味着无尽的痛苦。我的手颤抖着久久不能平息。别去想了。我应该去冲个澡，浑身是汗的感觉让我很不舒服。
我随手拿了件干净的内裤和衬衣，然后朝浴室走去。
没等太久水就热起来了。我默默看着水流流经我的身体，最后消失在下水道。
我轻叹了一口气。我尚未战胜噩梦中再次目睹鲜血的恐惧。我并不晕血，也不会看到血就恶心，但我的情绪会深受影响。如果有人在我面前倒下，在我眼前死去，这些情景都会让我陷入沉痛的回忆。
我又重重地叹了一口气。我关掉花洒，用仅剩的一条干毛巾擦干身体。显然老虎已经在这儿洗过澡了。最后我换上了准备好的衣服。
清晨的空气总是那么清新，仿佛充满大地苏醒的气息。我漫无目的地在屋里转悠，一边告诉自己是时候去准备早餐。经过客厅时，我惊讶地发现老虎躺在沙发上。他赤裸上身，我可以清楚地看见他身体上的新伤旧疤。他盖着从客房床上拿来的毯子，在沙发上将就了一夜。明明有客房，他为什么不睡？怎么没人提醒我他脑子不好使？不过我愿意做第一个吃螃蟹的人，挑战下能不能成为老虎的朋友。
我没有叫醒他，而是径直走向厨房。我抓起煎锅，敲了几个鸡蛋，打算煎几个荷包蛋。我在厨房里捣鼓的动静应该能把老虎吵醒了吧。
不敢相信他睡得那么死。我故意加重动作加大噪音，但还是没能吵醒他。真牛逼。
我煎好了鸡蛋，又煎了些培根搭配。我把早餐准备妥当，这样子我的贵客一起床就能直接享用了。
我看了看时间，走近沙发，轻轻晃了晃他。已经十一点了。他和Marcos简直是两只大懒猪。
“老虎，”我轻轻地喊着他的名字，不想惹恼他。“老虎，醒醒。”我加大了摇晃他身体的力道，直到他睁开一只眼睛瞪着我。
“你他妈想干嘛？”明明是来我家做客，他的口气还是那么差。
“已经十一点了。我做了早餐，所以你看吧，我真的很关心你。”他揉了揉惺忪的睡眼。
“早餐？”他迷茫地四处张望，似乎还有些迷迷糊糊。“我在你家啊。”
“大聪明现在才想起来啊？”他从沙发上坐了起来。“美味的煎蛋培根在等着你呐。”他的目光聚焦到盘里的早餐上。
“为我做这些是有什么目的吗？”
“你就是没法信任别人，是吧？赶紧坐下来吃饭。”
他庞大的身躯重重地起身，缓步走到桌旁坐下开吃。不过过了一会他又开始左右张望，似乎在找什么。
“没有咖啡吗？”他还是面无表情地问。我去，他的表情是从来不会变的吗。
“哦哦，当然有的。稍等一下哈。”我找了个杯子，倒上咖啡，连同牛奶和糖一起递给他，这样他就可以根据喜爱加奶或者加糖。
我坐在他对面开始吃早餐。简单但美味的早餐总是能抓住我自己的味蕾。
我一边吃一边掏出手机看新闻。电视新闻只讲那些狗屁政治，所以我从来在电视上看。
政治问题、税率提高、政府努力控制愈发严重的失业问题、某某地方建了新地标、某某明星被捕入狱、某某歌手的新专辑发行、哪里又发生了谋杀案、哪里又发生了意外事故等等等等……
大多数事情对我来说都不重要，因为跟我的生活圈子毫无交集。
哇，电子游戏节即将举行，虽然不在这个城市举办。到时候会有好几次游戏展，或许我可以去逛逛展子。
“吃饭不要看手机。这很没礼貌。”他向我发出不满的提醒。
“抱歉抱歉，我在看今日新闻。电视上的新闻只谈论政治，我根本看不进去。”
“你应该多关心关心政治。政治影响着生活的方方面面，影响着我们所有人。”
“你说的对，就比如说那些政客又提高税率，搞得像我们交税交得还不够多似的。”
“你又没交过税，都是你爸妈交的。不当家不知柴米油盐贵，只有等你经济独立的时候你才会懂。”
“我觉得你说的没错。”
我们又陷入了沉默。我渴望对他有更加深入的了解，可惜那令人胆寒的气氛总使我退缩。不过在一段时间的沉默后，我决心豁出去了。
“老虎，昨晚我跟你分享了我的……”我轻轻抚摸着背上那道伤疤，“过去。那……我也想听听你伤疤的故事。”
他和我目光对视。我觉得他的内心此时正进行着激烈的斗争，犹豫着是说出他的故事还是继续保持神秘。
他放下叉子，用爪子指着自己的眼睛。
“你看到我眼睛上这道疤了吗？”一条疤痕从他眼皮的正当中划过，但他的眼睛似乎并没有受伤。
“发生了什么事？”
“我家进了个小偷。他拿着一把刀朝我挥过来，留下了这道疤，但我拼尽全力阻止了他。故事结束。”
“你真粗鲁。”
“好了，我也给你讲过故事了，现在可以让我安心吃早饭了吧？”
“我给你讲的是让我痛彻心扉的回忆，你只是避重就轻地讲了个小故事。你好意思吗？”他仍然光着膀子，于是我的目光飘到了在他胸前的一道明显的疤。“你的左胸上那个疤是咋弄的？”
“你他妈管老子那么多干嘛！”他的眼睛突然燃起了熊熊怒火，突然就爆发了。
“我……算了，当我没说……”我难过地低下了头。
他的所作所为对我太不公平了，可他总是这样我行我素。我叹了口气，迅速解决了我的早餐，然后把盘子拿到水槽里。老虎朝我走了过来。
“小子，我对你有一点特别不满。或者应该说是两点——你总爱多管闲事，而且对自己极不负责。我不是故意找茬，但你总能给我发火的理由。”
//“他简直在胡说八道。”//
（译者注：句子前后加//代表原文中为斜体，斜体的句子代表了Lucas脑海中的声音。）
不是吧，又开始了。我在那场意外发生后的很长一段时间里都总能听到茱莉亚在我的脑子里跟我讲话。这种幻觉已经有些日子没有发生了，我还以为自己终于摆脱了呢。
“你赶紧走吧。”我只是继续对老虎这样说。
“为什么？”
“别废话，赶紧走。如果你想从我的赌金里拿点钱，你随意。拿完钱就赶紧走。”
“Lucas……”
“快走。”我没有大吼大叫，但心中燃起的无名的怒火，让我把手里的盘子重重地摔在地上，化为无数锋利的碎片。
我攥紧的拳头在怒火中不断颤抖，但其实我很清醒没被碎片划伤。我把手放在岛台上，低下视线，咬紧了牙关，忍无可忍。
“如果我不走你能拿我怎么样？”
我转过身，爆发出一声如同地狱恶魔般愤怒的吼叫。
“滚出去！”我的怒吼让他的眼神充满惊愕。
“是因为我没有告诉你伤疤的事吗？你觉得上当受骗了？”
“跟你说的这些无关。赶紧走！”在我继续咆哮时，他紧紧抓住我的手臂，一把把我摁在墙上。
“我不走！”他的咆哮并没有吓到我，至少现在不会。
我们都沉默了。他的双臂狠狠地压着我，我无法逃脱。只是这时响起的声音再次点燃了我。
//“也许他不走更好。”//
​​​
“放开我！”野蛮的吼叫脱口而出。
“我为什么要放开？”
//“你打不过他的。你们的力量差距太悬殊了。”//
“到底怎么了？”
//“他在问你。说明他很关心你。”//
“他根本就不关心我。根本就没有人会关心我。”
“你在和谁说话？”
“没谁。我在自言自语。现在放开我，让我一个人待着。”
“在你说了那些话之后我怎么可能让你一个人待着？你疯了？！”
//“他就是关心你。虽然他还完全不了解你，但他关心你。你不觉得他值得你给他一个机会吗？”//
“老虎，”我抬起头，“如果你真的哪怕有有一点关心我，你现在就让我一个人呆着吧。这种事经常发生，我只是需要时间冷静。”
“你刚才到底是在跟谁说话？”
“没谁。你听错了。”趁着他问话的间隙，我从他两个手臂中间的空隙里钻了出来，逃出了他的束缚。“我求你了，快走吧。”
他就站在那里，默默地看着我，没有再说什么。就像平时一样，他一脸严肃地保持着沉默。如果他真的关心我，我知道他会听我的。
我打开了房门，催促他离开。
//“你想割腕吗？”//
我脑海中响起了她戏谑的声音，让我不寒而栗。
//“也是。你早就没有以前那样一死了之的决心了。”//
老虎没有理我，转身往客厅走去，但我冲过去拦住了他。
“快走啊！你要是不走，我就把你踹出去。”
“你做不到，我比你强壮太多了。”
他试图绕过我的阻拦，但我用尽全身力气向他的面门捶了一拳，疼痛的感觉让他下意识微微低下脑袋，我抓住机会死死揪住他的耳朵，把他拽到了走廊上，又把他的包丢到他身边，在他反应过来之前迅速关上了门。
不要低估一个年轻人。狗急还能跳墙呢。
老虎冲到门口喊着我的名字。
“Lucas！”我没有回答。
他使劲拍门，一遍又一遍地叫着我的名字，试图说服我放他进来，但也是徒劳。
“Lucas！千万不要做蠢事啊！！要不然我会撞开门进来的！”
“我不会做任何蠢事。我只是想要一个人呆着。”我隔着门对他说。

“打开门吧！我可以帮忙。相信我，我懂你！”我没有再回应他。看起来他真的在乎我。也许只是看上去如此吧，他一定又是在忽悠我。“今天下午来健身房吧，我们还要一起训练的啊！”
“明天。”
“今天不行吗？”
“不行。”
“我不管。如果我今天下午没看到你人，我发誓我会回来亲自把门踹开的。”
“我不在乎。”
“我也不……我不想再看到有人死在我眼前了，更不希望这种事情的主人公是个孩子。”他最后敲了敲门。“我已经警告过你了哈。我说到做到。”
我听着他的脚步声越来越远。紧接着是电梯门打开又关上的声音。我透过猫眼，确认他真的走了。
有人死在他眼前？
//“他在担心你。”//
“他只是担心自己又要承受死亡的负担而已。”
//“这么说，你要自杀？”//
“你只是我大脑中的幻觉。滚出我的脑子。”我一遍又一遍地重复，试图说服自己这一切不是真的。
//“你不想跟我永远呆在一起吗？你为什么不现在就这么做呢？”//
“真正的朱莉娅不会这么做的。她不会撺掇我自杀。她会希望我放下悲伤，勇敢地活下去。”

第十三章
//“你醒了么？”//
她的身影蹲在我面前对我说话。很快她又从沙发上站起来，
//“Marcos快到了。”//
在过去的几个小时里，我一直忍受着鬼魂无尽的催促，催我自杀，催我加入她。
我的精神几近癫狂，仿佛坠入了无尽的深渊，周围的一切也被我屏蔽在外。很快眼前陷入黑暗，我在挣扎中沉沉睡去。
有人在重重地拍门。朱莉娅没说错，他来了。
“Lucas！你在吗？快开门啊！”能听出他的声音里充满了担心。我向门口走去。“你再不开门，我就要把门撞开了！我只是……希望你没做傻事。”
在他又敲了几次门之后，我打开了门，那只多年来始终陪伴在我身边的狼，终于看到了我的身影。
“你难道希望我再经历一次之前那样的悲剧吗？”看到我，再也忍不住的泪水顺着他的脸颊滑落，他冲向我，用双臂紧紧地将我搂住，一遍遍地亲吻着我额头。
“你真是的……”他更加用力地拥抱。“当我看到你几小时前发的消息的时候，我吓得都快心跳骤停了！我真害怕自己来晚了，但还好你坚持下来了。”他身上的长毛，像午后的阳光一样带给了我无尽的温暖。我真的很喜欢靠在他软软的身上，感受着他的体温。“我是以我最快的速度赶过来的。我真的很自责，在你最需要我的时候，我却在睡懒觉。”
“别担心我啦。你看我现在不是好好的嘛？”挣脱他的怀抱后我关上门，回到沙发上。他坐在我背后，让我靠在他身上。
“你还好吗？你又看见她了吗？”他的声音在我背后响起。
“是的，”我深吸了一口气。“再一次见到她真的很难过。”
“心理医生之前教过你，深呼吸几次，告诉自己这不是真的。你知道，茱莉亚无论如何都不会希望你伤心。”他抬起头四处张望。“你还有医生为紧急情况开的药吗？”
“它们还躺在我的抽屉里。我希望我永远都用不着。”
“这也只是一种保险方案，防止最糟糕的情况发生……”他垂下了视线。“Lucas，我知道对你来说这真的很难熬。但是你曾经已经克服了它，我想知道是什么让你又重新想起她了。”
我不得不告诉他一切。他总是对我那么好，他总是那么照顾我，也一直都在担心我。他不希望我做傻事，为了他我也绝不会做。不过他现在的问题我是逃不掉了。
“我去看了场拳击比赛。。”
“你啥时候开始喜欢拳击了？”
“我非得喜欢吗？事情又不是非黑即白。”
“明白了。所以你看见什么了？”他温柔的目光落在我身上。
“我看见……其中一个拳击手被暴揍了一顿，然后他倒在地上，脸上、身上……到处是血。”
“看来我们找到原因了。可是你为什么还要去拳击比赛？！”
我扭头看了一眼沙发旁边的背包。他顺着我的视线，一拎起背包拉开拉链，看到里面满满的钞票。
“你……又去下注了？”
“我自己想去的。”
“这里的钱……够你花二十年了吧？”他把背包丢回地上。“为了钱，你冒着心理崩溃的风险。这太糟糕了，真的非常糟糕。”他无奈地挠着头，试图消化这个消息。
就如同是患上了一种疾病。心理医生告诉我，当我们目睹爱人离世却无法接受他们的死亡时，就会产生“适应障碍”。你明知道他们已经离去，但内心无法接纳这个事实，这种感觉令人格外难过。实际上，“适应障碍”的出现是在提醒我们是时候放手向前看了，然而我却陷入其中无法自拔。
我从没有接受她已经离开了我的事实，我只是寄希望于时间能抚平一切，也许等到我忘掉她的那一天那一天，就不需要同她道别了。
直到昨天。
“也许我们得再去做做心理咨询。我可以再找我们之前那位心理医生帮忙。”
“你也应该跟我有相同的感受啊，你也在现场。但是为什么只有我一直放不下？”
“那是因为你太爱她了，Lucas。你对她的感情远远已经超越了朋友。你和她就像亲兄妹一样。但是人生无常，哪怕是血肉至亲也终有离去之日。是时候学会放手了。”
//“要是忘掉我那么容易就好了，小狼。”//
我讨厌她带着嘲讽的笑声说话。
“没有那么容易放手的。”
“那你之前是怎么克服的？”
“我之前只是努力无视她。”
“那就用这个方法再克服一次。”
“没那么容易。这种感觉从没有如此强烈过。她的幻象如此真实，我实在做不到让她走。”
“这就是大问题了。”
//“所以我是一个大问题...太好了。”//
——你能不能离开我的脑子！
//“我不会离开的，宝。我们是一体的，还记得吗？我就是你啊。”//
——但我真的很难过。
//“你上次不也熬过来了吗。”//
她突然停住不说话了。
“Marcos，我希望你能随时给我打电话，当我们呆在一起时盯牢我，还有，用任何可能的方式帮帮我。在给你发消息之前，我差点在无尽的幻觉里用自己的手掐死自己。”
“啊？”他又着急了起来。
“我以为她是那个让我窒息的人，那个用阴险的眼神和狡诈的微笑夺走我呼吸的人。但实际上是我自己压得自己喘不过气来。我无法控制自己。她的离开让我泪流满面——而如今她的出现使我再度哭泣。这真的很难熬，我不知道我还能撑多久。如果我不能找到问题的根源，我可能永远都开心不起来了。”
他带着严肃而担忧的神情，把我的头轻靠在他宽阔的肩膀上。他温柔地抚摸着我的后背，又摸摸了我的头，在我耳畔轻声安慰。他的安慰曾在我生命中至暗时刻深深触动着我的心。
“我发誓，我绝不会让任何坏事发生在你身上。只要我们彼此相伴，就不会有坏事发生。我会像上次一样陪着你，与你共同对抗幻觉。我爱你，Lucas，如果失去了你，我甚至不知道自己该怎么活。我真的会自责到死。”他把头靠在我肩膀上。“我们是彼此的靠山，”他扶着我的肩膀，把我推到他面前，坚定地凝视着我的眼睛。“无论顺境还是逆境，我都将永远支持你。就像结婚誓言说的那样，但更胜于此。我们是最好的朋友。”
“是不是到我说‘我愿意’的时候啦？”我的手轻抚着他滚烫的脸颊。“谢谢你为我做的一切，Marcos。你一直是我曾深爱过的那只狼啊。”
“嘿，有空你想见见我的新朋友吗？我昨晚偶遇了一只超级幽默风趣的狐狸，”他对我眨了眨眼。
“欸？真的假的？”这话题的转变有点突然吧。
“当然啊。我们交换了电话号码。我只希望他正常点，别像我上回碰到的那个有洁癖的奇葩。”
“哈哈哈，我还记得他让服务员擦了好几遍桌子，只是因为桌子上有灰。不就是点灰嘛，又不碍着他吃饭。”
“就是就是。”正说笑着，他的手机响了。他接起电话，一个熟悉的声音传了出来。
“Marcos！”我都能想象到电话那头他妈妈说话时的表情。“我要你现在赶紧回家！我有超级重要的任务交给你。别忘了，你姨妈的婚礼过两天就要到了，所以咱们有很多东西要准备。”
“知道了知道了，妈，我现在就回去。”不等他妈回应，他就挂了电话，然后起身看着我的眼睛。“你一个人待着没问题吧？”
“当然啦，我会没事的。”
“保证？”我走到他身边，在他的脸颊上亲了一下。
“保证。”我给了他一个微笑。“有你陪我已经让我好很多啦。而且我还得收拾收拾，一会还要出门。”最终我还是决定去找老虎继续训练。
“嗯嗯。如果需要我，就给我打电话。”他伸出舌头舔了舔我的脸。这是一种爱意的表现。
“路上小心哦！”我替他打开了门。
“你也是，”他从我身边走过。我目送他进了电梯之后关上了门。
关上门之后，我深吸了一口气，给她的身影说话的机会。
//“你不管怎么抵抗是是没有用的！！！嘿嘿，现在我听起来就像是电影里的大反派。”//
“好好好……也许我还会像上次那样装作你不存在，等你无聊了你自然会走的。”
//“这次没那么容易了。我决定了，要么帮你彻底忘记我，要么让你彻底放弃。我喜欢这种挑战。”//
我没说话，只是把头轻轻靠在门上。
“我希望我能彻底忘记你。”
//“是啊，我也希望如此，”//
她从背后轻轻抱住了我。
//“相处了这么多年，我们拥有这么多的回忆……真舍不得啊。”//
这绝非易事，但如果我想要最终接受她的逝去，我就必须勇往直前与痛苦抗衡。我必须打赢这场与自己心灵的较量。我绝不会放弃。
我知道如果我就这样放弃……我就太对不起那些爱我的人了。

第十四章
再度踏入健身房——这个噩梦开始的地方。我曾如此钟爱这里的一切，但昨日的经历让我的感受已然改变。我在这里度过了许多美好时光，然而噩梦正在把我一步步驱离。
Lucas你傻不傻！我拍了拍自己的脸颊，提醒自己保持清醒。不管你怎么想，这儿都挺好的。
我深吸了口气，走进大门，聆听着健身房里击打沙袋的砰砰声、擂台上跌倒又爬起的嘈杂声，以及举重架上杠铃的碰撞声。啊，美好的健身房啊。
我朝Mantar和老虎的私人训练房走去，一边暗自揣测那老虎见到我会作何反应。等一下……为什么有几个人一直盯着我看？
我环顾四周，发现好多人在看我。他们甚至停下了手头上的动作，只是盯着我看。我又不是街边花花绿绿的广告，看我干嘛？
我开始紧张起来，难道是因为我做了什么引人注目的事吗？成为众人焦点对我来说是头一回，高中时代的肌肉校草们根本不屑于看我一眼。虽然我也不是没打过架，但那只是为了帮朋友，而且最多只是小打小闹，跟现在充满威慑力的情形截然不同。
“喂，小子！”哦，是上回跟我聊过几句的那个纹身兽人。“你还好吗？”
“我……还行吧——就老样子。不过你知道大伙儿为啥要这样盯着我看吗？”
“啊，额，我觉得是因为现在正流传着的一些流言蜚语。”
“什么流言？”他用手臂摁住我的肩膀，把我拉近身边，像是有什么秘密要告诉我。
“因为你昨天在比赛时的表现，大家在传，你跟老虎好上了。”我猜他指的是我拍打老虎的脸颊让他“复活”的这件事。“所以，这事儿真的假的？”
“他们就凭那茬子事儿都能传？当然是假的！”为啥我感觉脸颊微热了起来？“那件事只能说明他讨厌我。”
“大伙儿都听到了吧，老虎讨厌他，不是跟他好上了！”一个看起来在这里很有威望的人喊了一声，然后所有人都回去继续训练了。很有意思……“别在意他们说的。今天是什么风把你吹到这儿来啦？”
“我照常来和老虎训练。”我情不自禁地用手摸了摸拳头。“尽管还是很痛。”
“他下手那么狠吗？你啥时候弄伤的拳头？”
“就今天早上。我朝老虎脸上打了一拳，把他赶出我家。”
“他没还手？现在我开始怀疑那谣言是真的了。”
“好吧，随你们怎么想。他不还手是因为我没给他机会。我把他赶出家门，然后直接把他关出门外了。”
“好好好。对了，上次你来的时候我不在。我是Darius，大概是这个健身房里脾气最好的龙了。”
“这么谦虚啊。”我又拿出了我戏谑的语气。
“嘿小子，态度好点嘛。如果你再拿我当乐子，我可不帮你了哈。”
“好啦好啦，知道啦。不过现在我得撤了哈。”
“行，赶紧去找老虎吧，他肯定在等你。”
我知道他正在等待着我的到来。今天早上他走之前喊我来，我能听出他嗓音里充满关切。他激发了我对他更深入了解的渴望，然而却一直守口如瓶，几乎从不透露出自己的一切。
我把温柔大龙抛在身后，走过通往私人训练区的走廊。一踏进门槛，就听到老鼠正在愤怒地大声呵斥着他的学生，这使老虎更加用力地狠狠出拳。
“你配不上那场胜利！”我站在角落静静地看着老虎猛击Mantar戴着的手靶的画面。“你给那孩子造成了很大的打击。做个男人吧，别整天拿别人出气！”又是一次猛击。
“你这老鼠根本不懂这些破事。”
“我年纪大了，生活经验比你丰富，”Mantar反驳道。显然老虎没想到Mantar会顶嘴。“你忘了吗，我年轻时还当过兵打过仗，白痴。这方面我可比你了解的多。”
“闭嘴吧。继续训练，这是你现在唯一擅长的事情了。”
“总有一天你会学会把嘴巴放干净点。”
“这话我不同意，”我提高了声音，走近他们训练的擂台。“他要是学会好好说话那就真是稀奇事了。”
“Lucas……”老虎低沉的嗓音喊出了我的名字。
“很高兴见到你，Lucas！”老鼠摘下手靶走下擂台，友善地拍拍我的肩膀。“我昨天本想好好谢谢你给老虎鼓劲，但你走得太早了，我都没来得及去找你。”
“那你现在谢喽？”我朝他笑了笑。
“也是哈。”他走到附近的一张长凳上，气喘吁吁地坐下。“我整个下午都忍受着那犟犊子的无礼谩骂。要不你来替我干这份苦差事？”他把用过的手靶递给我，我毫不犹豫地接过。
“就凭你，怕不是我一拳就能把你捶倒了？”我转过身，只见他带着杀气向我缓步而来。
“在你说别的话之前，我得提醒下你，这是你自作自受哈！”我的话让他停下脚步站定。
“何出此言？”他依然用威胁的目光看着我。
“几天前你狠狠给了我一拳，所以今天早上我也给你一拳回敬报复。我们现在算是两清了，你不能怪我。”
“但是你是直接用拳头……”他看着一旁的手靶，在我反应过来之前迅速抢过手靶戴上。“有一说一，我想帮你改进一下你那一拳。”他说完，认真地看着我。“那一拳打得不错，只没有用对力量。”
“你说是就是吧，在我看来我可是把你丢出门外了的。”我叉着手挑衅地看着他。
“稍微做下准备活动，我在擂台等你。”他无视了我挑衅的笑，径直向擂台走去。
我集中注意力，稍作伸展，以免在锻炼过程中不幸拉伤。是我多心，还是他在目不转睛地盯着我看？他是想用眼神威胁我，给我施加压力么？他真想对我动手啊？此刻我心中充满了困惑。
我应该保持沉默，顺其自然，这样脑子里就不会冒出新问题了。
我拉伸了胳膊和腿之后，他又要我在绕着房间慢跑几圈，毫无疑问我顺从地执行了……所有准备活动已经完成，我步入拳击场，等待着老虎对我进一步发号施令。
他叹了口气，站在我面前举起了套在爪子上的手靶。
“伸展好了？那现在我要你对着这个打。”毛茸茸的手靶等待着我的攻击。“狠狠地打。”
“你要我打你？”他点点头。“这会很有趣的。”我摩拳擦掌，朝手靶打去。
“你在给我挠痒痒吗？”“挠痒痒？”“我要的不是娘炮一样的小拳拳，我要的是重拳。你没吃饭还是咋的？”“随你怎么说。”
我又打了几拳，试着把全身力气放在我的拳头上，但他似乎完全不担心，他的爪子在受到冲击时也几乎动都没动。
“现在我对你有点信心了。但你为什么不更用力一点呢？是真男人就来打我。”
“激将法都使出来啦？”他没有说话，只是举起手靶等着我的进攻。
我愤怒的拳头充盈着无尽的力量，一拳拳冲击着他毛茸茸的掌心。然而他依旧从容自若，这更加激起了我的怒火。我比他强，我只需要把今天早上获得的力量发扬光大。我有能力做到的。
“如果你再用力点，你就能赶上那些商店打折的时候那些撕逼的疯女人了。”
“闭嘴吧你。你只是想让我更生气。”
“如果这就是我的目的呢？你又拦不住我的嘴。”
“你是真的喜欢找人麻烦，对吧？”
“不关你的事。”
也好，对你一无所知让我更加愤怒了。
我的拳头如雨点般向他袭去。这次的怒火源于对他的一无所知。我明白他不想我对他如此温柔，讨厌我对他表达谢意，但除此之外我也只知道他脾气不好。虽然……他还提到自己曾失去了某个人。他向我敞开了过去的一部分，却没有透露细节。我理解他，我相信他还还没准备好……而我也没准备好啊，我依然愿意告诉他我的痛苦回忆。
这一轮进攻结束，这一次，我的力量稍微有些撼动了他。
“看来咱俩得脱掉手套才能知道谁的力气大了。
“我知道你也在用激将法Lucas。”我感觉我的拳头握紧了。“虽然在我看来你还是弱不禁风，而且这么轻易就被我激怒了，”我的手臂开始缓缓移动。“但是至少说明你在我面前没有偷懒。”
我默不作声，我的胳膊带着强大的冲击力朝着老虎的面部袭去。他察觉到了，并迅速躲开。紧接着，他抓住我伸出的胳膊，将我旋转起来并撞向擂台周围的绳索，在那里他用锐利目光牢牢地盯住我。他再次用手臂束缚住了我，像之前那几次一样按住我。
这已经成为我们之间的常态了。
“现在你终于获得了力量。”他凝视我的眼神让我有些呆滞。“到底是什么事情让你如此愤怒呢？”我没有回答，只是保持沉默。“你知道吗？见到你我其实挺开心的。至少我放心你没有做蠢事了。”
“开心？这可是头一回啊。你还是之前那暴脾气老虎吗？”
“我知道我没有坚持留下来照看你，因为那是你家，你说了算。但你知道，我不想看着另一个人在我面前死去了。”
“好像你不相信我的求生欲啊。”
“每个人总有想死的时候。”
“那你呢？”我的问题没有得到答案，回应我的只有尴尬的沉默。“你知道吗，健身房里现在正流传着一个关于我俩的谣言。”
“我是听说有些谣言，但我不知道具体内容，而且我也不在乎。”
“他们以为我俩因为昨天的事在一起了。”
“昨天？”
“就是我拍你脸颊，你挣扎着站起来的事。”
“啊……反正我不在乎。他们爱怎么想就怎么想吧。这件事早晚会被忘掉的。”
又是一阵沉默。老虎保持着刚才那个姿势，手臂紧紧地贴着我。他琥珀色的眸子一直凝视着我。他为什么这么盯着我看？
“老虎，如果你说完了，请把我放开。现在这就属于侵犯私人空间了。”他放开了我，并摘下手套。
“好，这样正好，我可以加大训练强度，直到你求饶我为止。我会让你指关节流血，直到你的手彻底麻木。”他的眼神狂热，闪闪发光。
现在我突然觉得呆在家里边喝热可可边试着忘掉茱莉亚才是更好的选择了。
毕竟我想不到还有什么能比和这个疯子一起训练更烂的事儿了。

第十五章
我动弹不得。不管是手、脚、胸、背还是头......总之哪哪都疼。显然老虎之前放出的狠话不是在开玩笑，他的拳头比他的嘴还要狠。他也没说错，我的手臂流血了，不过是我自己不小心划破的。啥时候划破的？我完全没感觉啊。他一轮接一轮的攻击让我无暇顾及肉体的疼痛，我俨然成为了他的沙包。
我的“未解之谜清单”上又添了个谜团。我猜原因大概是，我摔倒太多次已经麻木了吧。
“你没事吧？”老虎看着瘫在更衣室长凳上的我，在我面前毫不遮拦地边换衣服一边问道。
“从头到脚都痛。”我用微弱的声音回答道。“我动不了了。”
“别夸张了。赶紧，走之前我们先去洗个澡。”他向我抛出一条干净的毛巾，我没动，毛巾就直接落在我脸上。
“我不会在这儿洗澡的。”我伸手把脸上的毛巾拿开，忍着疼痛坐起来。谁知道会不会有什么危险分子趁我手无寸铁的时候威胁我。光是想想就让我不寒而栗——这个念头让电流般的颤动从脊髓传到全身，整个身体也为之一震。这也太危险了。
“别犯傻了，”他关上了储物柜。“洗完澡，我们先去外面的公共训练区。我有事要谈。”
“我说了我不会在这儿洗澡，然后再穿上脏衣服的。这也太不卫生了。”
“至少拿水冲冲脸和拳头。必须去。”
“我们等会去Presodal的餐厅好吗？”我对他友好地笑了笑。
“他不想见我。”
“但是如果你跟我一同现身，他保证立马就原谅你了，然后咱就可以在那儿吃晚饭了。”
他陷入了思考。这一次他无法否认我说得没错。我的逻辑无懈可击好吧！于是在我去洗脸之前，他走出更衣室并抛下一句话。
“行。”
真假？
我以为他会发表长篇大论而不只是一个简单的“行”。他仍然需要一点时间建立对我的信任，他还不够了解我。可是现在已经没人能否认他在关心我了。
他的表现间接说明了这一点。我懂。但我总是被迫一遍又一遍地怀疑着这一切。他为什么就不能直说呢？
我的意思是，当面告诉我他关心我，在意我之类的……
他之前说，看到我来和他一起训练他很高兴，因为这样他就知道我没有做傻事了。现在在某种程度上我又开始犯傻了。
唉……我还是先洗洗拳头上的血迹，然后出发吧。外面真的太冷了，我感觉骨头都要被冻住了。
走进淋浴间，我在水槽前站定洗手，几个不同种族的男孩从我身边经过去淋浴。
没必要自欺欺人——他们看起来很有趣，很性感，但我宁愿错过他们。认识他们对我肯定会造成麻烦，特别是因为他们中的一些人可能还有一堆琐碎的犯罪前科。
我往脸上泼了一把水让自己头脑清醒。说了这么多废话，但没发生什么坏事。老虎终于给我哦机会喘口气了？但愿吧。
现在我的手和裸露在外的皮肤都已经洗干净了。我披上夹克走出浴室，开始收拾东西。
准备好去吃晚饭，去见英俊潇洒的Presodal了。我想象着他见到我会多么热情地问候我，忍不住笑出了声。
我离开更衣室，来到公共训练区。老虎在那里跟一个人谈话，看到我来，那个人就走了。
老虎用眼神示意我，然后朝出口走去。我们就这样一言不发地出发前往Presodal的餐厅，那儿有美味的晚餐和好朋友白虎。
我突然想到很久没看到这附近的老朋友四人小队了。他们已经开始新生活了吗？
问这话也太蠢了。这不废话吗，他们当然会开始新生活啊！有了我给他们的钱，他们四个人就能轻松找到工作，然后幸福快乐地生活在一起……
我真心为他们感到高兴，也为我上一次见到他们时他们告诉我的那些开心事感到由衷的喜悦——他们都去参加了培训，也开始找工作了。我继续微笑着，但当我又想到，这一切都归功于从一开始就没有听老虎的话，执意到贫民窟来的自己，我就笑得更开心了。
餐厅大门和霓虹灯牌进入了我的视野。老虎先行进门了，也没帮我带着门，害得我差点一头撞到门上。
他还没往里走几步，顶着奇特发型的的白虎就请他离开。
“我已经告诉过你，这儿不欢迎你，老虎。”我已经开始想念白虎的声音了，但现在他严肃的语气让我害怕。
“你还什么都不知道的话就不要多嘴。”他径直坐了下来，然后把视线转向我的方向。
“Lucas！”他从吧台后面跑出来，给了我一个大大的拥抱。“我真的很想见你，宝。老虎跟你道歉了吗？”
“别一副慌慌张张的样子。”老虎的声音从你们背后传来。
“老实说，他没道歉。但现在一切都很好，所以不用担心啦。”我给了他一个大大的微笑。
“只要他不再像那样狠狠揍你就好。”如果我告诉白虎我刚刚才被老虎狠狠地揍了一顿，他会不会把我俩都赶出去？“那现在，问题解决了。你们想要吃啥？我很乐意招待你们。”他朝我眨了眨眼。
“汉堡！”他话音刚落我就兴奋地回应道。
“我老样子。”老虎还是保持着他一贯的平静而低沉的声音。
“几分钟后就来。”他的身影重新出现在厨房的窗口里。
我坐在拳击手身旁的凳子上，环顾四周。店里没有其他人，只有我们仨。所以今天不会再看到有人只点一杯不要钱的水然后在公共场合吃鼻涕了。一切相安无事。
Presodal肯定讨厌死这里的一片死寂了。想要在这里赚到更多的小费是没可能了。
好了，我的内心独白够多了！我要试着跟老虎聊聊。如果能让谈话保持两分钟以上，那就说明我有机会走进他内心深处了。
“老虎，你为什么不试着改改你说话的语气呢？或许这样别人会更喜欢你。”
“我不在乎。”
“至少假装一下你有兴趣嘛，这样我才能把天聊下去。”
“我应该有兴趣吗？我刚跟你说完我不在乎。”
“难怪没人愿意跟你待在一起。”我轻声自言自语。但在如此安静的情况下，这句话还是听得见的。
“我不管别人是不是愿意跟我待在一起。我不在乎。”他低头开始划手机。
虽然你这么说，但如果你真的不想让别人理你，你为什么还要看消息呢？他粗鲁地结束了交流，但也是意料之中。
我也低下头，拿出手机点开新消息提醒，是Marcos发来的几条信息，他很担心我。
——“请告诉我你很好，不要忘记微笑哦。”​
​​
——“我很好，我保证。至于微笑，那不好说。我现在不方便聊天，但明天我可能会给你打电话，好吗？”
我又点开了几个社交软件，然后收起手机。正好赶上了Presodal端来的晚餐。
今天的汉堡看起来格外好吃，还是因为我早已饥肠辘辘了？这回我要在桌上吃完它。
“慢用哦。”他轻轻地放下了我的盘子，但对待老虎的盘子更像是随手一扔。“希望能把你噎死。”白虎露出挑衅的笑容。
“你就做梦吧。”老虎开始大口地吃饭。
我也等不及开动了。第一口总是那样无与伦比的惊艳，而接下来就是为了填饱肚子了。
吃饭的时候，白虎服务员一直在和我聊天，想进一步了解我。一看到我，他的眼睛就总是闪闪发亮。我知道他是出于好意，但其实我不太习惯别人用这种方式来了解我。
Marcos和我已故的朋友朱莉娅是唯一真正愿意深入了解我的内心的人。从来没有过其他人对我的想法表现出如此大的兴趣。
我已经吃了一个汉堡，还剩一个。但老虎已经吃完了，他一言不发地看着我吃。
上次他强硬地喊我跟他一起走，想用这种方式赶走我。现在他的表现总算进步了嘛。
“我们要走了，”当我又吃了半个汉堡时，他说道。
看来我还是高估了他的进步。他已经起身朝门走去了。
“这么着急啊？”我用戏谑的语气问道。
“我还得送你回家，我不打算待太久。”
“你知道你没有义务非要陪我回家吧？”他恶狠狠地盯着我，也许是觉得凶手可能会回来找我。
“无论如何我们都要走了。现在，带上你的汉堡，我们走。”
我朝他翻了翻白眼。
“好吧，没关系，”我把钱放在吧台上。“我们俩的饭钱，还有给你的小费，”我朝白虎眨了眨眼。
“你真好。”他用诱人的语气回答着。“你啥时候想来，我随时欢迎。至于老虎，只要他不是跟你一起来的，我不会允许他踏进这间餐厅半步。”
“搞得好像我想来一样。是这孩子提议的。”
“别犟嘴了，你明明喜欢在他这边吃晚餐的。”我轻轻地推了推老虎。
老虎没理我。他一言不发地走出了门。我叹了口气，跟Presodal道别，然后追上了和那个正朝我家方向走着的暴脾气。他似乎铁了心要陪我。
“老虎，你没有义务要一直把送到家门口。等我们到了安全地带，你就可以转身回去了。”他没有说话，似乎还在对什么事情发火。“你还好吗？是因为我刚刚说你喜欢去Presodal那儿吃饭的事儿吗？还有，你在健身房里反应那么激烈，我搞不明白。”
“不是这事儿。”
“那你到底在生什么气？”
“你想让我告诉你我的心事，这样你就可以拿它反过来对付我吗？”他的脸上重现出熊熊怒火。
“对付你？你在说什么？”
“我跟你说好了条件，你却总是用一些愚蠢的理由违反了这些规则。我命令你，你却总是非要证明我是错的。我只是想关心你，而你把我赶了出去。”
“哦~原来是因为我之前说的那些啊。”我轻笑道。
“别给我笑！”他咆哮起来“为什么你非要跟我反着干？”
“我已经尽量不惹你生气了，但你就是一点就着。你看到一丁点不合你意的事情，你就会发火。”
“那你为什么现在催我走？”
“因为我觉得重新回到我家附近会让你不高兴。”
“我第一次说这种话，但是，如果我想，我能不去想你之前做的那些事情，那么我也不会不高兴了。你为什么费尽心思非要和我待在一起？”
“这还不明显吗？”他盯着着我。“因为我想做你的朋友！”我微笑着大声说出了口。
话音刚落，他就死死地盯着我，就好像我是个陌生人，就好像他第一天认识我一样。我看得出来，我的话触动了他心中的某些地方。
“我……”我还是第一次见到他这样。“我要回家了。”
“你不陪我了吗？”
“我们现在已经到安全地带了。你一个人回去。快走吧。再见。”然后他就离开了。
我做了什么？我不知道为什么他会对我想做他朋友这件事，有这么大的反应。他在友情方面有一段黑暗的过去吗？他受到了背叛吗？
现在，成千上万的问题在我脑海中翻腾，唯一能回答这些问题的是一个脾气暴躁的家伙，而我知道他不会多说一个字。
我叹了口气，热气化作了我眼前的一片白雾。他有一段让我很好奇的过去，但他不想分享。
我使劲晃了晃脑袋。我可以预见这老虎会让我比往常更头痛的。
不管怎么说，是时候回家休息了。这一天发生了太多事，我需要睡觉来好好放松下。
明天会给我带来什么？是个好问题。就留给命运来安排吧。

第十六章
“老虎？”我提高声音，试图在私人训练房找到那个暴脾气。“你在哪里，小猫咪？”我在房间里走了一圈，可是这个房间里似乎没有其他人了。
这小猫去哪儿了？昨天还没把我送到家他就匆匆离开了，这让我有点担心他。当我说我想成为他的朋友时，我能看出他的情绪非常复杂。我想知道为什么，但现在我还无从得知。
“Lucas？”听到声音我转过身，然后看到老鼠手里拿着些东西站在我身后。“你今天来这儿干啥？”
“我是来和老虎一起训练的。他在哪儿？”
“他没跟你说吗？他说他今天身体不舒服，心情不好，所以我猜他应该躺在家里的床上吧。”
“我明白了。”——我明白了他在说谎。真相是他应该是在为过去的事情难过吧。“那我白来了。”我低下头，有点失望。
“我也希望我能训练你，但等老虎来似乎更合适。”
“那我还是先走吧。也许我可以找些别的乐子来消磨时间。”
“祝你玩得开心。很抱歉让你白跑一趟。”
“别担心，明明都是老虎的错。拜拜——”我们分头之后，我离开房间，回到公共训练区。
这一次没人盯着我看了。看来之前龙人的话让传闻很快就消失了。也好，这样我就可以在健身房里自由行动了。
“Lucas！”说曹操曹操到，那头龙把我喊了过去。“来！”他邀请我加入他的训练——举那些看上去就不是我能搬动的、也不知道有多少公斤重的杠铃。我朝他走去，站在他身旁。“你今天这么快就出来了？”他指了指私人训练房。“老虎累了？”
“没。他今天病了Darius，或者说他装病不想露面。”
“真惨，不过也算是好事。你来试试吗？”他指着杠铃说。
“我不太擅长举重。”我摇摇头。
“那你怎么变得更强呢？做一些举重训练对你的拳击也有好处。”他坚持要我试，然后随手拿了个小哑铃给我。“至少从这些小东西开始。”
看来我没理由拒绝了。
“好吧，那我留下来练会儿。”他看起来很兴奋。
“我终于有一个健身伙伴了！虽然只是今天。”我听到别处传来了一些轻笑声，不过他应该没听见。
“没人愿意跟你一起练吗？”我开始重复举哑铃的动作。“以你的实力看来，肯定有人愿意和你一起训练。”
“在这儿的大多数人都是老相识，他们会把其他人排除在自己的小团队外。健身房其实就像高中一样。认识的人组成小团体，然后把少数人排除在外。”
“像那些恶霸一样？”
“你是说那群被我以牙还牙的人？”啊哦，他的眼里闪过一丝敌意。
“你高中时被恶霸打过吗？”哑铃的重量让我的手臂肌肉开始紧张起来。
“确实有类似的事儿。Lucas，你是个好孩子，我信任你，所以我会告诉你一个强大的老龙的故事。”
“你不老。”
“我都三十岁了。”
“正年轻啊。”
“这算是在跟我调情吗？”他露出戏谑的表情。“不瞒你说，我觉得你还长得蛮帅的。”
“少来，小心把我说得脸红了然后拿哑铃砸你。”我装作无辜的样子对他做了一个闭嘴的手势，把他逗笑了。
“这孩子有种，我喜欢！我要告诉你我年轻时的一段经历。那时，我还是个孩子，也是个恶霸团体的头目，就像在任何高中都能找到的那种。然后发生了这样一件事——在我离开他们之后，这个团体开始到处找我麻烦。虽然我试图和平解决问题，不想做出任何会伤害他们的行为，但他们非逼我让他们亲眼看看地狱。所以我踢烂了他们的屁股，把他们揍得满头是血。那时候我力气其实还不算大，但是现在……”
“一拳就能杀人。我懂。”他微笑着，没有停下手头上的训练。“我想我最好别惹你发火。”
“就你而言，我不会伤害你，除非你真的激怒了我。那样的话，你的日子会很不好过。”
他的眼睛里充满了我从没见过的可怕神情，我不禁有些身体颤抖，鸡皮疙瘩都起来了。
“我还不想死。”我叉着手臂对他说。
“那我们就是朋友了！”他有问我愿不愿意吗？算了算了。“我会保护你远离一切坏事。而且，如果你愿意，我们可以‘玩’得很开心哦！”他的身体朝我靠了过来，不过他立刻爆发出笑声。“前提是你愿意哈！我不会强迫任何人，否则就是强奸了。”
“你吓到我啦。”唯一能描述我现在感受的词。“我还想继续训练呐。”
“我们俩一起来。你介意吗？”
“大概不介意。”
时间过得很快。
“我喜欢这样！现在……”他起身，拿来了一些更大的哑铃。“是时候增加一些重量了。”
“非加不可吗？”
“如果你不听话，或许我会重新考虑一下强奸的事哦。”
“我喜欢挑战自己的极限！”由于昨天老虎的魔鬼训练，我的抗压能力显著提升，所以区区哑铃对我来说不会太难。
我把刚刚用过的那对哑铃放在地板上，然后抓起更重的那对。我的手臂光是把它们拎起来就已经开始疼痛了。我的手臂力量怎么会跟小姑娘似的！
“跟我说说你的情况？”
“高中对我来说很顺利——我也不想再深究了。”
“我说的是现在的情况。如果有恶霸影响了你的生活，你肯定会打回去的。”
“事实上我会告老师，仅此而已。暴力……有点不符合我的性格。”
“即便如此，你对老虎也太暴力了——结结实实的一拳。我还是不敢相信他没有还手。”
“呃……他昨天可是狠狠揍了我。或者说，他的训练够暴力了。”
“你需要我帮你揍回去吗？”他摩拳擦掌。“我准备去挑战他看看。”
“别别别。一切都很好，冷静哈。他这确实算是还手，而且用的力气可一点都不小。但是我一点也不介意，这是训练的一部分。”
“所以放血也是训练的一部分吗？”
“你怎么知……”他没让我把问题说完。
“你看看你手臂——”确实，我手臂上昨天划破的地方有一道疤。“你真的不想让我做点什么吗？那只老虎怎么能对你做出这种事！”
“说真的，不用。我只是想成为他的朋友，这需要时间。”
“最重要的是你可知道他现在还不是你的朋友？我不会干预你的选择，这与我无关。不过如果你需要帮忙，随时找我。”
“我会的。”我的手臂开始因哑铃的重量而疼痛。
这时兜里手机振动，响起铃声。多美妙的声音啊，把我从训练中救了出来。我把哑铃放在地板上，没看是谁就接起了电话。
“我是Lucas，请讲。”
“Lucas——”电话里传来的女声让我觉得很耳熟。
“我在，你哪位？”
“救命……帮帮——”然后电话就被挂断了。
什么？我一脸困惑地把手机从耳边拿开，看着屏幕。电话号码不详，但那个声音我很熟悉。
我严肃了起来。刚才我没细想，但现在回想起来那个声音听起来是一个成年女性。知道我电话号码的人不多，所以我一定能猜到是谁。
等等……未知号码。我没有保存这个联系人，但她保存了我。上个月以来，只有一个新号码我没有存。
我的天呐！不可能是她！我得马上赶到她家去。我多年来一直担心的事情发生了。
“Darius，我得走了，但是我需要你帮忙，跟我一起去。”
“随你差遣，帅哥，”他对我眨眼。
“我们要去朋友家。她有紧急情况需要帮助。”
“发生什么了？”他放下杠铃，站起身，疑惑地看着我。
“我一直害怕发生的事情。快！”我们没浪费时间洗澡或换衣服，我们只是把随身物品一拿，就往我朋友家赶去。
无论如何我都得加快速度。
我希望情况不要太严重，朋友。我来找你了！

第十七章（未优化）
“应该是这扇门。”我一边对Darius说，一边走到门前，敲了敲门。“Nayara——！”果然，她没有回答。“Nayara——！”这让我越发紧张了起来。
明明有一天会发生这种事情，明明知道有一天她会打电话要我帮忙，只是没想到是以这样微弱的声音。
“你愿意帮我把门撞开吗？”我远离门，让他想办法开门。
“这属于非法侵入，你不觉得吗？”
“相信我，如果是为了拯救一名危在旦夕的女子，没有人会抓你的。”
“如果我真的被抓了，你等着被我干掉吧。”
“我愿意冒这个险。现在赶紧把门弄开！”我大喊。我知道现在已经没时间扯淡了。
他耸了耸肩，走到门口，深吸了一口气。只见他一个抬腿，巨大的力量把门从门框里扯下，门框的一部分都因此爆裂了。
“进门时小心一点，把鞋脱了。”
“或许进你家要脱鞋，但进这儿绝对不用脱。”
我走进屋，发现房间的大部分地方都积起了灰尘，说明至少有一周或者更久没有人打扫了。
我从来没来过她家，我不太了解她，但我立刻开始打开所有的房间的门，寻找Nayara。
“Nayara！”当我打开一扇门，看到她的身影时我喊道。那里看起来是主卧室。
一个肤色苍白的女人，身上带着严重的伤痕，或许会因此流血而死。她的脚被紧紧绑住，手也被捆了，不过她的右手逃出了束缚。她一定是用力挣脱出一只手，使她能够更加接近床头柜上那部陈旧至极的手机。
“她似乎失去意识了。”Darius走近她，用爪子摸了摸她的额头试探。“我们必须叫救护车。”
“你来打电话，告诉他们情况紧急。我去检查她手机，看看有没有线索可以告诉我发生了什么。”
“好。”龙离开了房间。我看着她的身体。
她是如此消瘦，甚至能看到骨架……她是不是没有好好吃饭？她苍白的皮肤上布满了红紫色的瘀青……他竟然把她像一麻袋粪肥那样随意地摧残。她火红的长发被毫不留情地剪去。她的眼睛……求求你，别让她那双眼睛变成黯淡的灰色。
我轻轻抬起她的眼睑，发现它们仍然是自然的棕色。我知道她还活着，因为她一直有气无力地呼吸着，但我担心那个魔鬼弄瞎她的眼睛。
当我拿起手机时，我发现她没有设置密码或者任何保护。是他要检查吗？我猜一定是这样的。
没有多余的应用程序……保存的联系人只有四个，她的父母，我，还有他。他是不是不让她同社会接触？她不使用任何当今的社交软件，所以很显然我没法联系上她。
看着这一切，我却无能为力，这让我的心中充满了怒火。我想杀了他！我想把他的脑袋撕下来，然后把他扔到楼顶上！我要把他吊死在那儿，让他窒息而死的样子能被所有人看见！
他好大的胆子，竟然敢欺负她。
“你是谁？！”突然门口传来声音。
哦，我想看着他的眼睛然后爆发。高中时期我们每次见面都会交换仇恨的眼神，而这一次也不例外。
我离开房间走向Darius，他看到我时赶紧朝我靠近。
“我要报警了！这是私闯民宅！你摊上大事了！”
“听了你的话我就放心了，Julio。”我朝他走近一步。
他乌黑的眼睛从我的同伴身上移开，聚焦在我身上。我注意到他喉咙里升起了愤怒嘶吼，他的拳头紧握，似乎渴望着鲜血的洗礼。
“Lucas……”这只叫做Julio的狗低声怒吼。“是什么事儿让你大驾光临了？”
“我是来看Nayara的。你有见过她吗？”我把旧手机扔到了他面前的地上。“因为我只找到了一个快被虐待致死的女人。”
“她是我老婆。你管不着。”
“她很快就不是你老婆了。”
“真他妈有胆子。现在赶紧从我家滚出去。”
“不然呢？我印象当中，你是一个学武术的学生，但是你早就半途而废了。”
“不然我会杀了你。”
“别再给我任何证据证明你是要杀人了。你已经说得很清楚了，你有能力杀人。”
“你认为警察会相信你吗？你才是入侵者。他们会看到被破坏的大门，一切证据都会指向你。”
“你警匪片看多了吧？事实是我也看，所以我在手机上下载了一个通话录音软件。有时候不经过允许就录音是非法的，但现在这种情况下，这会是一个完美的证据。我有一段Nayara向我寻求帮助的录音，她的声音至少说明了一个小时前的一切。你想听听看吗？”我在他面前挥了挥我的手机，屏幕上显示着录音的播放按钮。
他怒火中烧，以极快的速度向我扑来。我的训练让我变得敏捷，我轻松躲过了他的爪子，然后一拳打在了他的鼻子上。
“啊！”他大叫一声向后连连退步，他看了看自己摸过鼻子的爪子，发现上面自己正在流血。“你死定了！”他再次朝我冲过来，但突然又出现的一个兽人绊倒了他，而这个人不是Darius。
他倒在地上，背后挨了一拳又一拳。他被打了十几拳，直到他的身上被打得伤痕累累布满淤青。他的毛皮不再是深褐色，而是变成了红里透紫。
“你别想再碰我的人一根毛。听明白了吗？！”老虎掐住他的脖子把他拎了起来。“只有我能打他，混账东西。”狗低下头，又被结结实实揍了一拳。老虎站起身，他琥珀色的眼睛充满疑惑地看着我。“你在这里做什么？”楼外警笛声响起，救护车驶近。“还有，他来干嘛？”老虎指着龙。
“Darius，麻烦你下楼去给急救人员带路。”我嘴里喊道，我的眼睛却没有离开老虎。
“好的。”他离开公寓，下楼去找急救人员。
我们相对无言，就这样默默站着。房间里的Nayara正在流血，Julio则躺在地板上，我从没有见过他流那么多血。说真的，这间房间里的景象太恐怖了。
两分钟后，几名警察进入公寓开始检查，确保没有进一步的危险。他们呼叫了支援，急救人员带来了担架来移动受害者。那只狗被迫站起来并被戴上了手铐。
警察给在场的所有人都戴上手铐，但我跟他们交流了一下，让警察知道我们是来帮忙的。那段电话录音被传给他们作为证据，但可惜的是Nayara到现在还在恐惧之中，我担心她无法出庭作证。
我们都到楼下目送救护车离开，但我还要帮Nayara带一些换洗衣物，我要到医院去看看她。但我会过会和Marcos一起去，我要坐他车去。
Darius已经走到在街上了，他刚才匆匆道别并溜走了，把我留下和老虎独处。这条龙不会以为我俩要做些什么吧？
“你能告诉我发生了什么事吗？”老虎用那种暴躁的语气问道。
“她是我的朋友，她和她的混蛋老公都是我的高中同学。她打电话给我要我救救她，然后……好吧，事情进展得并不是很顺利。但现在彻底解决了。顺便问一下，你在这里做什么？你不是身体不舒服吗？”
“我住在这栋楼里。”我很惊讶他住在这样的楼里，但我也不知道他是否在有拳击手以外的工作。“我又听到了尖叫声，我实在被烦死了，所以我就过来看看。”
“又？”
“这不是第一次了。我以为他们又吵架了，所以我想先来试试能不能商量，实在不行再找警察投诉。”
“你应该再早点来的。”
“我知道。”他低下头，看着自己的爪子。“那么多血……”
他陷入了恍惚，他的脑海里一定在想些什么。我想，血代表了我不想失去的东西，因为事情就是这样发生在我身上的。然而他为什么会在这样的场景里那里挖掘着他的记忆呢？
“老虎，”他仍眼神迷离地看着自己的爪子。“老虎！”我提高了声音，这似乎把他从恍惚中惊醒了。
他被我的声音吓了一跳，看来在恍惚中他一定在沉思什么。他凝视着我的眼睛，似乎我们彼此都为对方感到担心。
“很高兴你能出现，小猫。”我向他露出了最灿烂的笑容。
“别这么叫我。”他移开了视线。
“得了吧，别犟嘴了。我已经在我脑子里用一千种不同的方式来喊你了，而且它们一个比一个可爱。”
“现在我希望我刚才没有从床上爬起来过了。”
“为啥？你又没感冒发烧啥的。”
“别管我了。”
“你少来这一套了！你想让我过去帮你盖被子吗？”
“不想。”他走进了公寓楼。
“要我给你做晚饭吗？”
“不要。”
“有什么家务是你不喜欢做的吗？”
“没有。”
“那，我们是朋友吗？”
“不。”
“骗子，”我停了下来，于是他也停下了脚步，这让我很开心。“你是个骗子。如果我们不是朋友，你就不会称我为‘你的人’。”我的嘴角忍不住上扬。“但我不在乎你是不是在撒谎。”我抬起目光和他对视。“因为对我来说，你就是我爱撒谎、暴脾气的朋友——老虎！”
他低下目光，他的尾巴左右轻轻摇动，但脸上严肃的表情没有改变。他继续朝家走去。
“随你怎么想。”
“明天你会去训练吗？”
“或许吧……我需要用你这个沙包来发泄一下。”
“悉听君便。”
然后他头也不回地走进了他的公寓。我不是第一次和老虎进行眼神交流，但他摇尾巴的动作暴露了他其实对我说的话感到开心。为什么我之前没有注意到这一点？尾巴显露真情，我这个白痴！
从他的尾巴看，他一定也把我当作朋友了。他关心我，我也关心他。如果他没把我当朋友，他就根本不会在意我说了什么，他会让当我是在自言自语。
老虎……我改变你了吗？如果真是这样的话，那就有点吓人了。

第十八章（未优化）
在那浅色的走廊中奔跑让我感到头晕目眩，因为不知道尽头在哪儿，甚至拐弯角落也难以分辨。我们稍微晚了一些才到医院，接待处的那位女士告知我们Nayara的病房在二楼。我们牢记着房间号码，在指示牌旁快速穿行而过。
一百四十五、一百四十六、一百四十……哦，一位医生从他的房间里走出来，正是时候！我们差点就错过了。
我们飞奔得气喘吁吁、筋疲力尽，但是还是拦住了医生，请求他给我们一点时间喘口气。等Marcos和我的呼吸都平静下来后，我抬头向医生打听消息。
“很抱歉我们迟到了，路上有点堵。”
“没事没事。”谢天谢地，这位蜥蜴医生很友好。“二位是病人的……？”
“朋友。”Marcos说道。
“那家属呢？”
“我已经打电话通知他们了。她爸妈会第一时间赶来，但是他们在外地旅游，所以可能明天才能到。”
“好吧。现在我先告诉您病人的情况，如果病人家属到了的时候我不在的话，您可以替我告诉他们。病人Nayara Vázquez，她遭受了数次打击，所以全身各部位都有伤。肋骨骨折，手臂、腿部和头部都有很深的伤口，有明显的反抗迹象。性行为检测结果呈阳性，脸部也有一定程度的损伤。因此她将暂时无法通过手势和面部表情和表达自己。”
“她会好起来吗？”
“是的。如果再来晚一点，她就会失血过多而死。好在我们及时为她进行了止血。她现在情况稳定，正在休息。您可以进去探视几分钟，但如果您不是家属，就不能停留太久。”
“明白。几分钟后我们就走。”
“您请自便。如果发生紧急情况，按下病床上的按钮，护士就会立即过来。”
我点点头，他就离开去照顾另一个病人了。或者说只是我这么想。带着沉重的神情，我们穿过门框，目睹她被绷带紧裹住身体，在各种粗细的管道支撑下艰难地呼吸。
我想起了刚才我给老虎的微笑，现在这个悲惨的场景远比刚才那个温情的场景要更加触动我的心。我认识的那个乐观、爱说话的Nayara成为了一个充满恐惧、遍体鳞伤的女人。是什么让她变成这样？她为什么会掉进他的甜蜜陷阱里？
我知道她想改变那个男孩，但她做不到。
“这都是我的错。”我低声地说着。Marcos听见了我的话，温暖的手臂从背后抱住了我。
“这不是你的错。是她选择相信Julio，是她没有听你的劝告。”
“就是我的错。我应该坚持告诉她，这个男孩不值得她爱。她被Julio给她的虚假的温柔陪伴蒙蔽了双眼。”
“我还记得她失落的表情。她希望自己能让他变好。”
“你知道吗？在毕业舞会上，她已经知道了如果自己继续留在他身边，下场会怎样。”
“他打她了吗？”Marcos问。
“是的。”
“你怎么知道的？”
“我跟踪了他们，生怕发生什么事情。当我说Julio有暴力倾向时，我没有错。只是当我告诉她我看到了什么，以及告诉她必须赶紧离开Julio时，她告诉我我不应该插手她的感情，我跟踪她是不尊重她的隐私，所以我是一个坏朋友。她跟我绝交了。然后我等来的就是她的求助电话了。”
“不要责怪自己了。是你救了她，你帮助了她！过去的事情就过去了，你应该专注于现在的事情。”
“不！过去的事情是过去了，我现在的事情就是后悔。这都是我的错！我明明能够轻松地阻止后来这一切事情的发生，不造成任何伤害，但我没有，我就这样让那个男的把我挤出去了！”我坐在病房里的一张椅子上，把脸埋进了双手中。“我当时没有坚持。我明明知道如果她照着自己的计划来，未来早晚会发生这种事。”
“你一直非常认真地对待这件事。这都是她的错！如果是她不愿意听你的劝告的话，那她现在落到如此地步就是她自己的错。我并不是怪她不负责任——她确实没有为自己负责——但人生中我们都会犯错，不论我们是否看到自己犯错了，我们都有一天会被自己曾经犯过的错误绊倒。”
Marcos并不擅长开导人，我其实是清楚的。虽然他说的有一部分是对的，但我仍然觉得这是我的错。Nayara断开了跟所有人的联系，不再跟我说话，我也再没见到过她。我为她报过警，但警察说上门检查时她没有明显的外伤，并且不承认受到家暴。
她是什么时候嫁给他的？她有给我写封信来告诉我吗？也许Julio把信撕了，或者也许她根本没想过邀请我。我很想了解她，想知道这些年他们俩发生了什么，但我没有机会。
“还有五分钟，”医生从门口探头，“然后你们就得走了。”我们点点头，医生就离开了。
“我们走吧？”Marcos轻轻拍了拍我的肩膀。
“我们不能待太久。最好让她好好休息一下。”
“你会回来看她吗？”
我会不会回来？她是我的朋友，但我不知道她什么时候能醒来。她失血过多，所以她有可能要好几天才会醒过来。我怎么会知道？
“当她打电话给我时我会回来看他。如果她觉得继续我行我素能救自己的话，她就不会打电话给我了。我已经失去过一个特别的人了，所以她对我来说已经不重要了。
我往门口走，但有人敲了一下我的头。
“快告诉我你不是这样想的，Lucas。你给我把话收回去。”
我说过这种话吗？这是从我嘴里说出来的？！
//“别理他。你已经学会放手了。你做得很好！”//
真的吗？
//“跟着直觉走就是了。”//
“我想走了。待在这里已经让我很难受了。”我的手在颤抖，我真希望自己没有注意到。
“好吧，”他从我身边走过，用他的手臂甩了甩我，表示他不喜欢我说的话。“我们走吧。”
我为什么会说这种话？这不是我心里想的。是茱莉亚影响了我！我就知道。朱莉娅现在是我的敌人了！她是怎么能控制我的思想的？
我担心她的声音会对我造成什么影响，比以前更担心。我希望Nayara好，我想回去看她。但我的嘴巴不愿意承认。
我这是怎么了？！

第十九章（未优化）
一支烧着的香烟，在一间幽暗的公寓中散发出迷人的氛围，然而对于居住其中之人来说，房间的陈设丝毫不显简陋。半掩着窗户透出淡淡的烟草香味，琥珀色的眸子凝视着无星点缀的深邃夜空。
他的手机日夜不停地接收信息，然而他对此毫不在意，甚至不屑一读。他并不喜欢与人讨论八卦或白天发生的琐事。他甚至开始思考：既然如此厌恶手机，为何还要拥有它呢？
对于任何一个具备音乐感和敏锐听觉的人来说，在公寓里响起的一阵令人烦躁的铃声打断了宁静。
看了一眼来电号码，考虑是不是值得接听。过了一会儿，电话挂断。不到一分钟后，他就收到一条提醒，说明答录机上收到了语音邮件。
“死老虎，你给我接电话。我知道你有看人不接电话的习惯。五分钟后我再给你打电话，如果你不接，我亲自上门来找你。我已经警告过你了。”
他认出了这个声音，那是他以前在一场拳击比赛上对阵过的一个拳击手。他是个好人，想和你交朋友，但这最终只是暂时的。你们平常会聊天吗？几乎从来没聊过。老虎你在乎吗？完全不在乎，我宁可他下地狱。
电话铃声再次响起，还是同一个人打来的。老虎知道如果他不接电话，那人就会亲自上门来，所以他最终还是接起了电话。
“我他妈的打了多长时间了？下次你能不能别让我等这么久。”
“你想要什么？”他的声音很直接。
“老样子。你的教练告诉过你下一场比赛吗？”
“几周后，再次对阵你。”他不断收到教练发来的信息，其中包含每场比赛的信息。
“这就是来龙去脉！我很高兴，因为这样我就能看到你进步了多少。你对拳击这件事还是个菜鸟。”老虎语塞了。“嘿……听说你最近赢了几场比赛，以前却是零胜率。这让我很惊讶。你咋做到的，受啥刺激啦？”
“什么也没有。”连他自己也不知道。
“有传言说，某个男孩会给你力量。有一个短视频，你躺在地上，那个男孩一边跟你说话一边拍你的脸，突然间，你不知从哪里获得了力量。你能解释一下吗？”
“与你无关的事情我不必多说。”
“如果这件事必须很快和我有关了怎么办？”
“解释一下，”他皱起眉头，从嘴里拿下香烟。
“看来这孩子触动了你的某些东西，而你又很固执。他是你朋友？男朋友吗？我还不知道你喜欢男的。”老虎什么也没说，但他知道事情还没有结束。“那样的话，也许我也会走进他的生活。谁知道呢？也许我们会相处得更好，我会把他变成我的。”
“没人敢碰我的东西！”老虎咆哮道。
“你不是拿他当出气筒吗？预料之中啊。你胆子真大，我可以告你虐待。”
“我把话说清楚，如果你敢试着去碰我的人，结果会很糟糕。只有我能打他，能这样对待他。你明白？！”
“现在我明白你为什么没对象了。你是一个施虐者！你为什么这样对待他？”
“因为他想成为我的朋友！”
“这不是借口！”对老虎来说是。“那家伙只是想对你好，而你却打了他。如果我是你，我会利用这一点，至少能带他上床。看上去不错。”
“我已经警告过你了。你要是动他，我就杀了你。”
“你在乎啊。哦？你在乎吗？那为什么你不深入了解他呢？你从来没有对任何人这样过。这孩子已经快到你心里的那个又深又暗的角落了吗？你有好好接触过自己的心吗？”
“我没必要和你说这个。我已经接你电话了，所以现在我要挂了。”
“我会出现在他面前，我就是可以。你不能强迫某人远离一个人。”他是对的。“那孩子不值得你这样对他，他值得更好的。他可能是一个试图改变暴脾气恶魔的小天使。这在书中很有趣，但在现实生活中却不然。”
“再见。”老虎挂断了电话。
他将手机随手一扔，结果手机掉到了地上。不过他不太关心那个邪恶的金属方块。
香烟已经燃尽了，烧焦了他手上的毛。他并不介意自己皮毛的黑色，但灼烧感让他的大脑感到刺痛。
“我这是怎么了？”他低声自言自语，看着天空，试图平息自己莫名的愤怒。“为什么我会这样对待他？”
老虎得不到答案，但他不在乎。可是不知道自己为什么会这样的想法还是深深地影响了他。“我想知道为什么，哪怕需要一些时间来找到答案。”
“就这样就好了，你不想改变任何事情，但要在余生中保持这种习惯并不容易。”
他取出一支烟，点燃之后深吸了一口，再将浓雾缭绕呼出。
今夜，他将凝视着夜空，直至黎明。但他不在乎。

第二十章（未优化）
“你的老虎怎么样了？”我的朋友龙的问题把我从沉思中唤醒。
“我不知道。我没他的电话号码，也就没法打电话问他。”
“他是你教练，但他没有给你联系他的电话号码。真是个蠢男人。”他翻了翻白眼，表示自己并不感到惊讶。
“嘿，我不是也没要你的电话号码吗？我们可以直接在健身房见面啊。”
“如果你想要的话我可以给你。毕竟我们是朋友。”
“我知道，但我不喜欢手机上有太多消息，也许大多数我都不会回复。”
“好吧。看来我们的友谊就只能留在健身房里。”
“如果友谊成熟了，那么也可以在冰淇淋店、街上或其他地方。我们总是可以在这里计划很多事情对吧。”
“那如果我把你抱到我的床上，像对待王子一样对待你，可以吗？在床上吃早餐，一起看连续剧，还有电影，我们能亲吻，爱抚彼此，还有在阳光照在我们身上时说的深情的‘我爱你’。”
“听起来很浪漫。”Darius引起了我的注意。“你对多少人做过这种事？”
“老实说，没有。没有人获得过这样的特权。”
“那我也没有得到你的青睐啊。”
我仍然不知道为什么我要在我的朋友面前、在她昏迷的病床前面前说出那样的话。朱莉娅在不知不觉中改变了我。她可能不会一直对我耳语，或是对我说话，但她仍然无时不刻地出现并改变着我。
她不是我！这只是我的想象！为什么我坚持认为她就是改变我的人？我必须让她遵守规矩。走错一步就能让我的大脑陷入混乱。
很好，Lucas。好好想想，慢慢来。
“你当然得到我的青睐了啊！你是一个好孩子，你从家暴男手中救了你的朋友。”
“没有你和老虎，我也做不到做到这一点。”
“相信我，不是的，你能做到的。”
我轻笑一声，“你太信任我了。”
“你赢得了我的友谊，这对我来说意义重大。说到友谊，看看是谁来了。”他的目光集中在一个正走在走廊上的兽人。
我拿着哑铃转身，看到那只平时脾气暴躁的老虎正面无表情地走向私人训练房。他目光呆滞，似乎发生了什么。他还好吗？
“我想是时候去训练了。”我把哑铃放在地板上。
“拜。”当我走向私人训练房时，他跟我道别然后继续练习。
在我走进房间时，屋里的交谈声让我停下来脚步，因为他们正在谈论什么。Mantar和老虎似乎正在争论一些严肃的事情。
“你为什么同意让我和他打比赛？”
“老朋友的重聚，我以为这对你有好处。好吧，那是无稽之谈。但是我们已经签好合同，协商一致了。你觉得我要毁约吗？”
“没错！”他的声音在一瞬间提高了。“那家伙知道上次比赛时发生的事情。他想从我手中夺走这一切。”
你是在说我的存在真的对你这么有用吗？这个传闻早被澄清了，但似乎已经在拳击手圈子里不胫而走。
“我什么也做不了，老虎。已经签了，没有回头路了。”
“要是我不参加呢？”问出这种问题，你认真的？
“你不能不参加。如果你打赢了他，卢卡斯又在你身上下注了呢？钱确实能给那孩子美好的未来，但你自己呢？”
“我已经攒了足够的钱来还债了。所以这一次什么都不会发生。”
“他们会找到你，然后打断你的腿。”我用手捂住嘴，避免自己发出惊呼。这些话让我措手不及。“你已经让自己陷入了这种困境，你弄成现在那样还不是因为几年前欠的那么多债？我在不是威胁你，而是警告你，因为我是你的朋友和教练。”是欠债吗？这也欠太多钱了。“你想让卢卡斯更关心你吗？”
“如果你没有注意到的话，我已经还过钱了。”
“那跟我解释解释为什么他们希望你在这个赛季也要出场？怕你孤单？”
“我告诉他们我不要上场了，然后我收到一条消息，说我必须再打几场，但他们没有说还有多少场。”
“我不在乎。你会参加比赛的，我能接受的回答只有‘是’。虽然这不归我管，但我这样是为了你好。”我听到有脚步声朝我的方向传来。
我离门稍远一点，装做刚走进房间的样子，以掩饰我刚刚偷听的事实。当Mantar看到我时，他的眼睛闪闪发亮，忧心忡忡的表情也平静了下来。
“你好卢卡斯。你好吗？”我藏起了我的担忧。
“我挺好的。我刚刚在边举重边跟朋友聊天。”
“很高兴见到你。”当他经过我身边时，他把手放在我的肩膀上。“希望到时一切都好。”
我还想问他在说啥，但我其实已经知道他的意思了。
我和他分别，走进房间，看到老虎正在用最大的力气狠狠击打着一个沙袋。愤怒耗尽了他的耐心，让他紧张的肌肉专注于进攻之中。如果他再继续打下去，那个沙袋早晚会被他打掉，或者打破一个洞出来。
我慢慢地靠近他，尽量不打扰他的攻击，一边观察着他。汗水从他地额头上出现。他的拳头干脆而有力……
我鼓起勇气，摇了摇他的身体，把他从疯狂的恍惚状态中唤回现实。
“老虎——”他最后一击仍然停留在沙带上。他的脸转向我。
“你到这儿多久了？”
“最多五分钟。你还好吗？”
“还能更好。”
“这是一个小进步。你这次回答得很好。”
“你他妈的在说什么？我把我的回答收回。如果你说我们是朋友，就不要太兴奋。”
“所以你现在接受了吗？”他的尾巴似乎一动不动。“太棒了，小猫！”
他把我按在墙上，用他的额头抵住我的额头，露出锋利的牙齿威胁我。
“我是怎么跟你说的？不要叫我小猫！”
他顶在我额头上的毛……既柔软又粗糙。我喜欢他的毛接触我的感觉。如果让他生气就能让他打我的话，我要他赤手空拳打我一千次。
“好软啊……”我微笑着闭上眼睛。
“你说啥……？”他的额头离开了我。
当我睁开眼睛时，我看到他的尾巴左右摇动，脸上露出惊讶的表情。我可能说得太夸张了，但如果能看到这样的景象仍然是值得的。
“你喜欢我的毛？”他用爪子摸了摸自己的额头。
“又软又温暖。所以，我就要叫你小猫。我可以这么叫，周围又没别人。”
“别再这么叫我了。”他仍然不接受，但他微微的发红的脸颊告诉我事实并非如此。“不管怎么说，我想告诉你一些重要的事情。”
“好吧，谈谈吧。”
“两周后，我有一场重要的比赛，我希望你不要来，而是希望你呆在家里。”
“哎呀，小猫，我不喜欢这样。那场比赛有啥特别的吗？——有危险的人会来吗？”
“这不关你的事。我只是希望你不要插手这件事，好不好？”他在征求我的意见，真是见所未见闻所未闻。
“老虎，我可以做任何我想做的事。所以虽然你希望我不要来，我也会来的。因为，正如你所说的，这场比赛很重要。”
“别管我刚说的。这比赛不重要，而且很危险。所以不要来！”
“别骗人了！我不听你的，我就要来，不管你乐不乐意。”
“你不是想做我朋友吗？我答应了，但是你这一次要听我的！”
“就好像这的孩子真会听你一样。”一个陌生的声音出现在房间门口。
我们转身。我不敢相信自己的眼睛。没想到，这么有名的大人物，竟然会来到这个地方。
“滚出去！”老虎命令他。
“你和他认识吗？！”我看着老虎。
“哇，你认识我啊。”那个人话音刚落，老虎似乎就迸发出激烈的怒火。
哦天呐……我想我现在正处于一个危险的中心。大战一触即发！

第二十一章（未优化）
好吧，令人难以置信的是，在这个狭窄而危险的街区里，有名人会卷入这种地下拳击比赛。
一只身高同老虎一般高大的兔子，带着微笑缓缓向我们走来，火红与雪白交织成他美丽毛发的外衣，他深邃的眼眸仿佛一个无法破译的迷宫。他额头上那是啥？这还不算奇特的，重要的是，在这样寒冷天气里，他竟然连外套都不穿。
“老虎，不跟和你的老朋友打个招呼吗？”他举起双臂，邀请老虎同他拥抱。
“我们不是朋友。”
“还是那么粗鲁。”当他走到我们身边时，他把手搭在老虎的肩膀上，但老虎立即带着仇恨的蔑视把他的手甩开了。于是兔子转向了我。“哦！你一定是他的复活者搭档了。”这是第一次听见别人这样叫我。
“复活者？”虽然我不想知道为什么他要这么叫我，但我还是忍不住问出了口。
“是的，就是在这只老虎已经陷入昏迷的情况下还能让他重新站起来的人。”
“啊，是这样……”
“也许你不认识我。我是 Lindrer，观众眼中的‘红兔’。”
“我知道你是谁，我在电视上看到过你。”
“啊，是的，可惜这儿看起来已经没有我的位置了。”他耸耸肩。
“你来这里做什么？”老虎暴躁的声音再次响起。
“我不能来探望一下我的老朋友兼对手吗？”
“我已经告诉过你了，我们什么都不是。”
“啊呀，别这样，”他把一只手臂放在我的肩膀上，然后把身体自然地靠在我身上，一边同老虎交谈。“我想知道你进步了多少，还有什么比友好地战斗更好的方法呢？”
“不！”老虎的怒气似乎突然暴涨，我觉得这次的怒火跟他的暴脾气无关。
“老虎，别小气。现在我们这儿有个好小子，而你却还是一如既往的暴脾气。”
“我有我的理由。”他交叉双臂。
“孩子，比起老虎我对你更感兴趣。你叫什么名字？”
“Lucas。我正在训练自卫课程。”
“和一个野兽一起？你选的教练真是太糟糕了。”
“滚出我的地盘，兔子。”老虎亮出了锋利的牙齿，他的愤怒似乎并没有消退。
“喂，别这么刻薄了。我才在那里呆了一分钟，你就已经想把我踹出去了。”
“你刚来我就想把你踹出去了。现在，快滚吧！”
“你不能把我赶出去，这是公共场所，谁都可以来。”
确实如此，老虎。兔子说得对，就算老虎想，他也不能把兔子赶出去，毕竟他也不是这里的主人。
老虎一言不发地抓住我的手臂，用一种让我肩膀疼痛的力量把我从Lindrer身边拉走。
“好，你不走，那我们走。”他没有征求我的同意，只是粗暴地拖着我走，完全没管我的感受。
“老虎，你弄疼我了！”我试图摆脱他的束缚。
“你知道我完全可以继续跟着你，傻子。还有——”兔子把我从老虎那儿扯了回来，把我拉向他。“这可不是对待王子的方式。”
“啥？”我还没搞清楚自己这是在什么狗血的爱情电影里，就发现自己被兔子柔软的毛皮和温暖的怀抱包裹着。
“放开那孩子！”老虎冲到兔子身边咆哮道。
“够了，老虎！”老虎停住了脚步，但他愤怒的神情没有变化。“你冷静一下，你有听我说话吗？你不能强迫别人做事。你为什么不让我和他说话？”
“你不是个好人。”
“哦？那你就算好人了？”
我也插嘴补充道，“老虎，我不想在没有见过你的对手之前就离开。我已经和你之前几次比赛的对手都聊过了，这一次时间更充裕了，我想见见像Lindrer这样的经常上电视的名人。和一只帅气的兔子聊天有什么不好吗？”
我的眼神显示出我坚定的态度，我试图让老虎明白，先充分了解再做判断是有好处的。
“我以为你也不想留下，看来是我想错了。”我就说了几句话，老虎的态度就软下来了，这让我很惊讶。“那你自便吧。”我给了老虎一个微笑。“但如果我再看到他对你毛手毛脚或者出言不逊，我马上带你走。”
“要不是你是我朋友，不然我刚才就会给你的脸来一拳了。”我朝他吐了吐舌头。
“其实我只是路过几分钟，所以我们可以充分利用好宝贵的时间。老虎你觉得怎么样？切磋一下？”
“不。”我们边说边往私人训练房走。“我平常不打拳。”
“我们不是还要上自卫课吗？”
“这不就是打拳吗？”
“我叫它自卫课它就是自卫课。”老虎满不在乎。
“你很幸运，小帅哥。”小帅哥？他认真的？。“趁这个机会，红兔可以教你他的部分动作技巧，让你能更好地保护自己。”
“用第三人称谈论自己会不会有点蠢啊？”我说。
“呃……”兔子无言以对。我的耳边响起轻笑声。
老虎在笑？今天的一切都有些超现实吧。我在做梦吗？
“不管怎样，我们……”兔子的话又被打断了，是他的手机铃声响了，他立即接了起来。“嗯嗯。别告诉我……现在？是的，我手头上有点事……我明白了……我马上就去。”然后他挂断了电话。“看来我似乎把太多时间浪费在自我介绍上了。”
“你才在这里呆了十分钟不到啊。”
“是的，但路漫漫其修远兮，我得回去了。很高兴见到你，Lucas。”他从口袋里掏出一张写着号码的纸条递给我。“我的电话号码，你可以随时给我打电话，小帅哥。”他眨了眨眼睛，然后像一颗射出的子弹一样迅速消失在门口。”
一张写有你的电话号码的纸条……你是提前准备好以防万一，还是说你刚刚用魔法把它变出来的？
不过这让我可以推测刚刚我身旁那个暴脾气如此表现的原因。老虎远远地看着那张纸条，好像很讨厌我拿着它的样子。于是我赶紧趁着他还没冲过来把那纸条抢走并撕碎前，我把它收了起来。
“好吧，既然现在只有我们俩了，我想问你。”
“问什么？”他边回应边走向一旁的长凳。
“你为什么对他那样？看起来你是真的想杀了他。”
“谁能拦得住我吗？”
“现在是法治社会，法律能制裁你。别闹了，你好好回答。”
他冷哼了一声，坐在长凳上，抬头直视着我的眼睛。
“他图谋不轨。”笑死，别人还说我才是想法更疯狂的那一个。
“如果你不想比赛的话，他会策划什么阴谋呢？”
“我不是那个意思。”
“哦？等等……你认为他对我有什么阴谋吗？你认为他想把我我变成他的复活者吗？老虎，你是在吃醋吗？”
“傻逼！我没吃醋，因为我对你没有任何感觉。”说这话时他的尾巴一动不动。
“你个说谎精。如果你对我没有感情，你不会同意让我我尝试做你朋友的。”现在他的尾巴又开始左右摇动了。
“别说了，我就知道你会用这话来对付我。”
我叹了口气，这只老虎最近的想法和说出来的话都让人很难懂。
“看来你心情不错嘛。来吧，趁着你浑身是汗还没换衣服，我们训练一会吧。顺便说一句，我有空会和 Lindrer 聊聊的。我们会和和气气地聊聊，你可从来没给我们好好聊天的机会过。”我再次伸出舌头做了个鬼脸。
“那么这次训练我会让你感受痛苦的。”他朝我恶狠狠笑了。
也许接下来我要受苦了，但我已经下定了决心。
吃醋的老虎……那接下来会发展成啥样？友善的老虎吗？我在瞎想些啥啊。

第二十二章（未优化）
“我简直筋疲力尽！”当老虎终于结束了训练并暂时离开，我在长凳上坐下，忍不住感慨道。
我们连续训练了三个小时，中间没有休息，这对我的身体来说简直是超负荷了。而他似乎对此毫不费力，也习惯了这种高强度的练习。和他比起来我真就那么菜吗？我对此感觉很糟糕……嗯，其实只有一点点糟糕。
“来。”我没有意识到他已经回来了，就站在我身边。他手里拿着一瓶水，毫不犹豫地递给坐着的这个小趴菜。
“谢谢。”我抓起瓶子，一口气猛灌，瓶子里一下子就空了一半。
一瓶两升的水一下子只剩了一半。我还是假装这么能喝的自己让我担心好了。
“你可以在这里洗个澡，”他把一条毛巾扔到我脸上。
“啊？不要，我要回家了。”
“你不想去那儿吃晚饭吗？”我猜“那儿”就是Presodal工作的餐厅吧。
“哇哇……你是在主动邀请我共进晚餐吗？”我调皮地笑道。我到底到底有什么神奇的魔力能让这只小猫主动发起邀请？
“别误会哈。还是你付钱。”他又一次轻轻摇着尾巴撒谎。
“你明明就是这样想的！但没关系，对我来说，你是我的好朋友，我会很乐意对你好的。”说到这儿，我想起来必须和Marcos谈谈。
医院发生那件事后，他对我很生气。我知道我总是犯傻，但我不知道为什么我会说出那种无情的话。我想跟他谈谈，敞开天窗说亮话，明确地告诉他，说那话不是我的真正想法，而是由于朱莉娅这个大跟踪狂对我脑子的干扰才导致我说出来的。
说到跟踪狂，那就说到点子上了。茱莉亚的脸总是出现在某一面墙壁上，带着嘲讽的微笑看着我。她在做什么？她这么做是为了什么？为了让我紧张吗？不管是为了什么，她的计谋都得逞了。
“好吧，如果你想一起去的话，你就得在这里洗澡。”他不是在开玩笑，他从来没有开玩笑过。
“那为什么不去我家一趟，然后再洗完澡一起出来呢？”为什么我感觉我的话有歧义？
“要么就在这儿洗，要么就啥也别说了。”他把一条毛巾扔到肩上。“克服一下害羞吧，你他妈是个男人。”
“做男人并不意味着我不能害羞！”没办法，他没理我就走进了浴室。
我将不得不在几十只眼睛的注视下赤身裸体地洗澡，不知道这些眼睛会不会盯着我的屁股和我的小兄弟看。老虎也会全部脱……不！拜托，这种想法很危险。如果惹小猫生气，谁知道会发生什么灾难。
啊，我到底该怎么办？！我想和我的猫猫一起去吃晚饭，但我不想在这里洗澡。可是没有商量的余地了，他已经说得很清楚了——在这里洗澡或者啥也不是。
唉，这对我来说会个挑战。
我抓起毛巾和背包去了更衣室，几个男的已经洗完澡、穿好衣服出来了。令我没想到的是，浴室里有一个老面孔。
“Lucas！”看来龙人Darius也正好要来洗澡。“你要去洗澡吗？”
“不是，我是来修水管的，以后你洗澡只给你放冷水。”我一边开玩笑一边露出嘲讽的笑容。
“冷水就冷水呗，对我来说没差。”老虎此时正在他的身后，脱下被汗浸湿的汗衫，监听着我们的谈话。“昨天我就想问你了，但今天更好，因为这不恰好碰到你了嘛。今晚你想和我一起去吃晚饭吗？我们是朋友哈，别想歪了。”
“我还真没想歪！不过很遗憾地告诉你，我已经有约啦。”
“哦，真的吗？”龙人脸上露出戏谑的笑。
“是的。不好意思。”
“没问题。那明天再约？”
“我想明天应该可以。”听到我的话，猫猫强烈的目光简直像是在向我索命。“先不说了哈，我得去洗澡了。”我开始脱衣服。但愿这地狱般的折磨能在几分钟内迅速解决。
“如果不喜欢在这儿洗，就回家洗好了啊。”他模仿着我扭扭捏捏的动作又一次脱下了衣服。
“今天我必须在这儿洗，没有其他选择。”
“原来如此。”我保持目光平视，因为我们都已经脱光了。我披上毛巾，走向淋浴间。
好吧，正如我所想的。浴室并没有小隔间，而是像监狱里那样的大场子。看来在这个健身房里根本没人担心洗澡被别人看到。
“Lucas，把浴巾带进去会湿透的。我建议你把它放在储物柜里。”也就是说我得把浴巾放在我的背包里。
“这……好吧。”我紧张地吞了口唾沫，然后把它脱下来。
似乎没有其他人注意到我，Darius的眼睛也是盯着我眼睛看的。
“谢谢你没有仔仔细细看我的身体。”
“谁说我没有？你的屁股非常漂亮。”
“这就是我讨厌在公共浴室淋浴的原因！！”我们往里走时，他因我的大叫而哈哈大笑。
当我进到淋浴区，我并不觉得有人在注视我或者看我的身体。我跟着Darius，因为看起来没人注意到我，我放心地松了一口气。毕竟，现在我是这儿唯一的人类。这很奇怪。
这里的花洒只通过一个按钮来放水的，这对我来说省去了调节的麻烦。Darius带着洗发水和沐浴露。香草味？看来有人喜欢香甜的味道啊。
“你带洗发水什么的了吗？”我摇了摇头。“那我的借你用好了。只是不要仅凭香味就判断我的风格哦。”啊，看起来洗发水也是香草味的。
“好像某人特别喜欢这种的味道啊。”
“它们真的很好闻，强推。”
我快速环顾四周。我没有在周围看到老虎。我这才注意到有两个淋浴区，一堵墙将我们隔开。为啥这样设计？我猜是为了能在墙上多加几个花洒头，提高空间利用率。
我让水顺着身躯自由滑落，随后往头上打上香草洗发露，甜甜的香味弥漫开来。
当我把肥皂泡从头上冲掉之后，我开始擦洗身体。我把沐浴露涂抹遍全身，毫不在乎他人目光的注视。
妈的，我洗不到我的背。我的手臂一拉伸就痛！该死的训练！
突然，我感觉到背上有一对爪子在帮我抹着泡沫。我转过头一看，原来是龙。他微微前倾身体，然后把一只爪子放在我的屁股上。
想要打他的想法越来越强烈，因为他正在一下下轻轻揉搓着我的屁股。
“你有一个非常迷人的臀部。”
“Darius，你最好停下来。我现在强忍着想打你的冲动。”
“好，好，只是还有一件事没做。”他没有做过多解释，我注意到他用爪子扒开了我的屁股，然后用舌头舔我的后庭。
我一个踉跄靠在墙上，瞬间的刺激给我大脑带来的冲动让我差点摔倒。我把他的嘴从我后面移开，愤怒地看着他。
“你干嘛啊？！最重要的是这儿是在公共场合！”
“这不是没有人啊？”我环顾四周，其他人什么时候走的？
“奇怪了。但是不要再做这种事了！”
“我很抱歉，但其实心里我不觉得抱歉。我愿意在床上做一整晚，好好品尝下你的屁股。”他的目光从挑逗变成了变态，“但既然我们是朋友，我不想用一夜的性爱来毁掉它。”
——我已经在怀疑这到底是友谊还是性欲了。只是……一切都还没有发生。
“别担心，我的心早已经死了。”我再次进入水流，把剩余的泡沫冲干净，刚刚他的“演出”打断了我。
身上的泡沫都冲干净后，我离开淋浴间，去拿毛巾。Darius目不转睛地欣赏着我的整个身体。当我正在擦干身体时，他走到我身后，用毛巾甩了我一下。
“啊！”这一切发生得太快，以至于我还没反应过来就喊出了声。“你干嘛啊……！”
“真是傻得可爱……”他伸爪揉了揉我的头，眼里带着微笑。
当我们互相凝视对方的眼睛时，我发现他心里有什么想法。这不是我想的那种，而是些更热烈的情感。好吧，我快失去理智了。
擦干后，我穿上背包里的衣服，然后向Darius道别。
“希望明天能在晚餐时见到你。”他挥手告别，然后穿过更衣室的门，走出了我的视线。
他不让我多说，否则我会告诉他无数个为什么刚刚发生的事不能再发生了的理由。他是个好人，但他……还有他的舌头……都有点失控了。
我等了几分钟，但老虎似乎已经穿好衣服准备出去了。“等等……你不打算在这里等我吗？”
“你为什么不出去？”他用一如既往的平静表情问我，然后朝我靠近。
“我以为你还在洗澡呢。”
“我早就洗完了，比你还早。”啊？我知道我不能问，但他有没有听到看到啥……
他走到我身边，仔仔细细地嗅着我的味道。他的三角鼻蹭到我的脖子上，还有他呼吸时吹出的气流，让我感觉痒痒的，。
“老虎，痒死了。”我笑着说道。
“你闻起来……很特别，”他又继续闻了一会，这让我感觉很开心。“很香，香草味吗？”
“是的。Darius把他的沐浴露借给我了。”
“说起来，”他伸出双爪按在墙上，把我按在他面前，和他眼神相对。“你为什么同意和他一起吃饭？”
“呃……因为他是朋友，而我明天晚上也没有什么别的事？”
“我以为我们明天也要一起去吃晚饭呢。我不喜欢你跟他一起吃晚饭。我要你取消。”
“等一下，”是时候澄清一些事情了。“听好了，小猫。”我伸出一根手指按在他的鼻子上，把他从我面前轻轻推开。“你不能统治我或者统治我的决定。我希望你成为我的朋友，但这并不意味着你有权利替我做决定。我会去跟他吃晚餐，而且不管我去不去，你都不要再管了。明白了吗？”
他微微扭头一笑。我的手指还放在他鼻子上。
“很好。”他轻笑道。“现在我知道你真的想成为我的朋友。你愿意做很多事情，但不愿意被我命令。这对我有好处。”他伸出舌头舔了舔我的手指。当我感受到他粗糙的舌头时，我立即把手指收了回来。“记住别再碰我的鼻子了。那里很危险……”他给了我一个神秘又充满杀气的眼神。
“好……好的，”今晚简直是发生了两件超大的怪事。
“我们现在出发。我饿了。”
好吧，不管了，该吃晚饭了。我只希望Presodal能正常一点，不要也像那俩人，突然上手揩油或者是突然性格大变了。
为什么我觉得兔子走了之后他对我更好了？是因为心里松了一口气吗？
不管是因为什么，我都希望这一切不会突然改变。否则那会像一场噩梦。
为了我神智健全的爱，我不想看到的噩梦。

第二十三章（未优化）
“Presodal！”我带着满脸的笑容地走进餐厅，等不及再次见到他。
“Lucas！很高兴又和你见面了！”他给了我们一个灿烂的微笑。
我走到吧台坐下。
“我要告诉你一件事。老虎今天吃醋了！”
“欸？”他看着老虎，老虎坐在那里，脸上的表情和平常一样暴躁。“我很遗憾地说我不相信诶。”
“别相信他。想想看，我们又不是活在他梦里。”他摸了摸下巴上的毛。
“如你所愿，我对我所目睹之事了然于心，所以你别想轻易搪塞过去，老虎。”
“好吧。我只希望能尽快摆脱你。”白虎服务员听到老虎的话露出了一脸杀气。“至少在白天能摆脱你。”
“如果你欺负他的话，我会把你的蛋阉了！”他拿出口袋里的小笔记本，用笔指着老虎的裤裆说。
“如果真的有那一天的话，我会让你的脑袋搬家。”老虎亮出自己的尖牙。
“嘿，冷静一下，朋友们。”他们之间的斗争变得越来越激烈，我不喜欢这种紧张的氛围。
“不管怎么说。我能为您服务什么？”本以为一切都已经解决了，但Presodal似乎刚才并没有在开玩笑。
我们都要了老样子，他就去厨房做饭了。如果是我的话不记在小本子上也没事，毕竟店里总共只有我跟老虎两个人。
我环顾四周。现在餐厅里非常干净，连一只苍蝇都没有。比流着鼻涕的流浪汉来讨水的时候要好多了。那也太恶心啦！
小猫看着厨房窗口里忙碌的白虎，沉浸在他最隐秘而持久的空虚思绪中。有时候我在想，他脑子里到底在想什么呢？
当我试着想象他的思维的时候，我吓到了我自己。杀戮？我的身体躺在血泊种？嘿，好吧......我没法按照老虎的逻辑来思考。
“对了……你觉得今天的训练怎么样？”他开始跟我聊天了？
“啊……还挺好的。虽然很痛苦，但我学会更好的自卫本领了。”
“你会觉得我太粗暴了吗？”
“如果粗暴意味着连续猛击到让我感觉骨头快散架了的话，那么是的，你确实有点粗暴。但没什么，小事一桩。”我用拇指和食指做了一个代表“小”的手势。
“如果有需要其实你可以随时跟我讲的，我能理解，然后我会适当减轻一些力度的。”他认真地看着我的眼睛。
“我知道你以前没有训练过任何人，而且是Mantar一直在训练你。就比如说我之前试图教一个朋友高等数学，但只能说我不擅长教别人。”
“但拳击更多的是体能，而不是大脑。光靠思考是不可能获得肌肉的。”
“这么说的话，你难道可以光靠类固醇来锻炼大脑吗？”
“别跟我卖弄学问……”他把目光从我身上移开。“晚餐还得等好一会儿。。”
“很正常，毕竟才刚开始做嘛。”
“只要某个混蛋不要再胡说八道，我就满足了。” 我们又沉默了一分钟。“额……你，喜欢那个龙吗？”你知道我喜欢男的吗？还是说你只是换个方式在试探？
“他人挺好的，善良，而且深情——我想说，他的优点远远不止这些。”
“所以……那顿晚餐……像是个约会吗？”呃，我觉得我知道他的想法，他可能会因为我和Darius共进晚餐而感到有些失落。
“不知不觉中，小猫又吃醋啦？”我露出了俏皮的表情。
“别误会了。”他龇牙示威。“我只是在找话题，这样你就不会太无聊。”
“谁说我会无聊？”他盯着我的眼睛。“我很高兴和你一起来这儿吃饭，所以我并不会感到无聊。顺便说一句，”我用手指轻轻敲了敲他的额头，“你一吃醋就会不自觉地皱起眉头。我觉得你皱眉头的样子超帅。”他的尾巴开始一刻不停地左右摇晃着。
“我或许对你来说是很有魅力，但说好话不会帮你逃过另一场艰苦的训练。”
“我没有说过我不想训练——尽管每次训练完我都感觉自己快要原地去世了。”
“Lucas，我想再问你一次我之前说的那件事。”
“之前哪件事？”
“关于你不要去看到我两周后的那场拳赛。”
“老虎……”
“你不要来，这对我来说真的很重要。你要明白，你是我最需要保证安全的那个人，我不希望你因为我而发生任何意外。我之前容忍你的无理取闹已经让你处于危险之中了。”
“危险？就因为和你待在一起？”
“是的，”他低着头，耷拉着耳朵，紧紧握着拳头。“如果你跟我保证你不来，我会让你和我一起做一件事。”
“真的吗？”我朝他靠了过去，很惊讶他会让我和他一起做点什么。
“和我一起过生日。”这也太棒了！
“你的生日和拳赛是同一天吗？这也太令人吃惊了吧！”
“我知道，但我不在乎，因为我从不来不过生日。从我十二岁开始，我就再也没过过生日了。”
从十二岁开始？在没有生日庆祝的情况下长大，这也太惨了吧。用蛋糕和蜡烛庆祝自己又长大了一岁，是我每年的固定流程。没想到他从小就没有这样的经历。现在是时候改变了。
“那么我们到时候就好好庆祝一下吧！那将会是你一生中最棒的生日派对，你会超级享受的，绝对超乎想象！”他的脸上露出了开心的微笑，看起来很可爱。
“所以你确定不来了噢？”
“我会认真考虑一下的。”我在撒谎，因为无论如何我都会去。
“我希望你做出正确的决定，不要来。我是认真的，如果你来的话，你会遇到很大的危险。”
“你之前也说有危险，那也没拦住我啊。”
“因为之前的那些危险还不足以酿成大祸，还没有把你送进医院。”
“但这不就是之前每一次你的状况吗？”他看着我，好像我在说傻话，但我知道我没有。
“就当是帮我一个忙，别来。”
我正要说点什么，但好心的老Presodal用晚餐打断了我们，并对我莞尔一笑。
“给小帅哥的汉堡！”然后他换了一个充满厌恶的眼神。“还有愚蠢的老虎。”
火药味又出现了。现在这儿看起来就像一个竞技场，他们俩就像是准备为了某个目的互相残杀的战士。不过无论如何，我要开吃了。
我咬了一口汉堡，一如既往的美味，而老虎则坐在他的座位上沉思。我想知道为什么他说那场比赛会很危险，尽管我内心已经开始害怕这个词背后的含义。
“对了，Lucas。训练得怎么样了？”白虎斜靠在吧台上问我。
“嗯，对我来说进展顺利。会有点痛，不过还好。”
“痛？”他的笑容消失了。“他对你做了什么？”
“就是老虎好老师的自卫课而已。”
“你想让我把他踹出去吗？只是一些自卫课的话不至于这么严重的。”
“不不，冷静。我学到了很多东西而且，我还要谢谢他的力量，这样可以培养我的抗压能力。”
“这不是借口，这肯定会让你流血吧？”
“没有没有，真的只是这样而已。”我撒了个谎，把目光移开了。
“我就知道！”他开始伸手拉扯大猫，想把他扔到街上，但我抓住他的手臂阻止了他。
“留下他吧，我很愿意。是他在我性命攸关的时刻救了我。我曾经感到很无助，他却同意帮助我，虽然这是我一再坚持的结果。”白虎松开他的手臂，老虎重新坐了下来。“我觉得如果我不学着保护自己，总有一天我会付出惨重的代价。”
“但是……”Presodal看着我，眼神沮丧而悲伤。“啊，那好吧，”他叹了口气，“但如果我再看到他抛下你一个人，我会把猎枪从我老板的办公室里拿出来对付他。”
“这里还有办公室吗？”
“连我都觉得奇怪，老板竟然在这里弄了间办公室，其实是当储藏室用的。”他微笑道。
“谢谢你，Pesodal。”他温柔地摸了摸我的头。
“不客气，孩子。你是几个月来唯一来这里的好人。”
“我很高兴，这样你就不用拍其他人马屁了。”我笑着说道。
“如果我这么做了，你会吃醋吗？”
“如果我去别的地方吃饭，你会吃醋吗？”
“呃，会吧。”
“那你就知道我的感受了。”
“因我而吃醋，多好啊。”我也希望如此。
“为什么要吃醋呢？”一旁一直在沉思的人加入了谈话。
“因为，和你相反，他太可爱了。”Presodal捏了捏我的脸颊。“看看那张脸蛋，我要把你带到我的床上，把你当作毛绒玩具！我永远不会让你走！“至少现在我知道他的皮毛有多保温了，他的毛蹭着我的脸，感觉柔软又温暖。
“你说这话的时候敢直视我的眼睛吗？”我们看着老虎，他的眼神里充满了复杂的情绪。
“我会这么做，让你知道他不是只属于你的。”等等，他们在说些什么？
“只要别弄坏了，我不介意。”他光了盘，而我还剩一些汉堡。“我吃完了，我去外面等。”
他起身走到室外，点燃了一支香烟，缭绕着的袅袅烟雾从他嘴里升腾而出，他凝视着夜空的无边虚无。
“这是他第一次等你吃完，怪喽。”
“他最近有点不对劲，但我不知道他是怎么了。”
“你没注意到吗？老虎爱你！”我被自己的口水呛到了，导致我剧烈地咳嗽了起来。
“老虎不爱我！在某种程度上，他成为我的朋友了。”
“他不是已经把你当成最特别的那个人了吗？”
“他曾经无数次告诉我我们不会如何如何。但现在他什么都不说，这有点奇怪。”我又咬了一口晚餐。
“习惯的转变是一个人正在影响着另一个人的象征。”
“好吧，我只知道这不会是因为我的青春魅力。”我满嘴塞满食物，艰难地说着。
“新规定，嘴里塞满东西时不要说话。”这感觉就像我几年前的家一样。
“知道了，老妈。”我把最后一块汉堡放进嘴里。
“小傻瓜。”白虎忍不住轻声笑了。“你一走，我就要去干我下一份工作了。”
“你还会做啥工作？”这是我很久以来一直想知道的事情。
“我在一家同性恋夜总会当服务员。”
“嗯，看来到时候你还是要用到和现在一样的技巧。”
“是啊，就是不能穿衬衫，光着上身有点烦人。”
啊，想想Presodal的完美身材……真是令人高兴——我忍不住笑了。“相信大家都朝你吹口哨还有尖叫。”
“没错，但他们不会是像你这样好孩子。”
“只要他们不对你毛手毛脚，我就不介意。”
“你这个小傻瓜，”他笑着拍了拍我的肩膀。“现在走吧，我得跟下一轮班的搭档交接了。他几分钟后就到。”
“遵命！”我从座位上跳起来，快步跑到街上。老虎正好抽完一根烟。“你抽完了？”
他把烟蒂扔在地上用脚踩灭，然后嘴里吐出最后一口烟雾。
“是的，现在，”他看着我。“走吧，我送你回家。”
我微笑着和他一起朝我家走去。今天是非常奇怪但收获满满的一天。
我遇到了 Lindrer，伟大的‘红兔’，然后老虎开始吃醋，然后Darius做了那件我不想提的事；完美的晚餐，然后他陪我回家。如果仔细想想的话，今天还真是完美的一天。
但老虎有时表现得真的很奇怪。接下来会发生什么？Presodal说对了吗？老虎真的爱着我，还是说我们只是朋友？不，他不可能这么快就爱上我。他对我几乎完全不了解啊！
不管怎么说，如果他想要从我这里得到什么，就让他来开口吧。我知道我无法拒绝他的，只要我没猜错的话。
他是我爱的小猫，但我对他来说是什么？

第二十四章（未优化）
我认为Marcos是真的生我的气了。我给他打了好几次电话，他都不接。
我很了解他，我知道他从来手机不离身，也没开静音。他一定是因为我在医院说的那些话而在跟我冷战。
我来试试发消息。我写一句简单的“你好”并发送。
啊，他立刻把我屏蔽了。速度真快。他就是个混蛋！比起冷战我更希望他直接发火，把手机往我脸上砸！难道我要去他家找他吗？情况会更糟，而且他会不得不跟我说话，因为他妈妈今天肯定在家，她今天不用上班。所以我可能可以找借口让他跟我谈谈，在不让他妈妈操心的情况下。
我会去找他的，但这会冒着让他更加生气的风险。理论上来说，想要把话说清楚的那一方是好人，对吧？那时我不是我，那个人不经思考就说出了那样的话，我不知道为什么我会说那种话。茱莉亚事件再度发生在我面前，对我来说有那么艰难吗？
“我想我很难再进入你的内心了。”她突然轻语，她的声音抚摸着我的耳膜。
我转身站起来，很惊讶再一次清清楚楚地看到了她。她换了一身新衣，看起来比以前清爽多了。上一次她的手上沾满了凝固的血迹，但现在也已经都干干净净了。她还穿着一袭长裙……裙子？！她是讨厌我们吗？！
“你为什么老是骚扰我？”
“如果我们独处，而且只有你能看到我，那就不能算骚扰。”她在房间里走来走去，观察着房间的角角落落。“我觉得我的存在会给你带来麻烦。”
“可以这么说，上次的情况不太好。”
“当时我在逗你玩嘛。我们不是喜欢这种游戏吗？”
“在你的操纵下，我用我自己的双手让自己无法呼吸，我不认为这是一场游戏。”
“你真无聊。说说，为什么我们不去街上散散步呢？外面阳光正好。”她凝视着窗外，阳光照亮了她的脸。
她穿着一身浅色及膝连衣裙，看起来真的很美……她的声音是那么清晰，不像前些日子那样虚无缥缈。
“你明明讨厌裙子。”听到我的话，她微笑着看着我。
“但你总爱想象我穿裙子的样子啊。”我站在她身边。
“因为我总是跟你说，你穿裙子的样子会超美的。可是你没给我看你穿裙子的机会。”
“如果我不喜欢某件事，我就不会去做……”
“你其实不想看着我自杀。”她叹了口气，把身体转来转去，裙摆轻轻飘动着。
“你知道这是怎么回事。我想让你死，而你想摆脱我。这是一个恶性循环，让你周围担心你的人逐渐远离你。”
“但是那个恶性循环不应该操纵我说什么！”我握紧了拳头，这一切都让我心烦意乱。
“看着我，”她用手抚摸我的脸颊，让我看着她的眼睛，“总得有人让你说出你的心声，你不觉得吗？你是个可爱的男孩，但却是个白痴，在最重要的时刻从不说出自己的真实想法。”
“你的意思是我在医院的时候说的就是我自己的心声吗？”她轻轻拍了拍我的脸。
“没错！你还在生气，因为她没有听你的话早点离开他。你对她生气，因为你猜中了，她奄奄一息地回来找你救命了。难道你说的这些不是你的心里话吗？”
“我确实这样想过，但那是几年前的想法，是她断绝我们的友谊那会儿的想法！”我提高嗓门，把她的手甩开。“我早就不再那样想了。我一直在默默祈祷她不要出事！在出事的那天前，我也只是想象着她的生活会是怎么样的。所以我说的没错，那些话不是我想说的。”
“别这样吼我！”她看起来很生气。“你就像我一样，你的内心深处总是有隐藏着的想法！但你不想暴露他们，因为你担心别人会怎么看待你。我真希望我现在就能杀了你，但就像你说的，我不喜欢看着你自杀。”
她给了我的胸口用力一拳，力道之大让我喘不过气来。我跪倒在地，痛得屏住呼吸。手上的疼痛感传来。我又打自己了吗？她又控制我了吗？所以她确实能操控我吗？这不是第一次了，她之前也做过同样的事。
我需要空气、我需要空间、我需要阳光，以及一些能够让我心灵放松的事物。去公园！树木总是能够让我平静下来。
我抓起钥匙，随手拿了一件外套，走进空无一人的走廊。我坐电梯下楼，来到街上。
我行走于人行道之上，跨越斑马线，避开人群，轻抚着自己的胸膛。我是否真有如此大的力量，或者只是我的想象？喘不上气的感觉极为真实，而那一拳只是幻想吗？
给我一拳的是她，不是我。她是怎么让我的大脑看到那样的画面的？
虽然是工作日，但这条街依旧熙熙攘攘。大家都不用上班的吗？我想要一个人静静才到街上来的啊。
公园距离我还剩几个街区，我路过了糖果店、电影俱乐部、高档服装店和珠宝店。你可以出这条街和健身房那一带的巨大区别。
几分钟后，我到达了公园的大门口。公园里有人在跑步健身，有情侣牵着手从我身边走过，有些人坐在长椅上休息，还有小孩子在玩皮球。
今天明明是星期四早上，我不明白为什么那些孩子不用去上学。算了，这不是我该管的事情。
我一边散步，一边深呼吸，努力想要理清思绪。Marcos躲着我，茱莉亚试图杀了我，老虎最近的表现有些古怪，一个著名的职业拳击手给了我他的号码，Darius舔了我的屁股……我究竟做了什么导致我的生活来了个 180 度大转变？啊，是的……一切的开始都是我想跟我的救命恩虎做朋友。
我停在某棵树下，这个公园我已多次踏足，甚至当我哭着请求不被人发现时，我的房子成了避难所，然而我不愿听到门铃声或敲门声。来到这里，树叶的轻语能使我心境平静下来。这并不是徒劳之举。
我在树下躺了下来，仰望蔚蓝的天空，天空中有几朵白云缓缓飘过。
从我上次来公园以来，很多事情都发生了巨变。我太久没来这里了。如果我来得更频繁些，或许我脑子里的想法和做出的决定就会更清晰。我真是个白痴。
为什么我有点想在草地上睡一觉？草地接触着我的手和脑袋，让我感觉被柔软包围。
要不是熟悉的声音响起，我早就睡着了。
“哇，哇……竟然有人想在公共场所睡觉。”我睁开眼找到了声音的来源。
“哦，你好，Lindrer。”我还是保持着之前的姿势，躺在草地上真的很舒服。
“为什么要躺着？”他转过来低头看着我，他的耳朵顺势垂了下来，看起来有点可爱。
“有心事……”
“你就不能睡在自己家里吗？和家人吵架了？”
“没。我很高兴。”最后，我站了起来，这样我就可以不用扭着头跟他说话了。“你呢？”
“我怎么了？”我指着周围，以便他能明白我想问的显而易见的问题。“哦，我只是随便散散步。事实是，我没有什么更好的事可做。”他紧张地笑了笑。
“我以为像你这样的名人会有朋友可以一起出去玩，有钱不是想去哪儿就能去哪儿吗。”
“老实说，我没有什么朋友。”
“哦……”没有朋友？这也太令人难过了。“我以为你把我当朋友了，因为你给了我你的电话号码。”
“你还留着我的电话吗？”我点了点头。“我以为你会把它扔掉的。大多数人在我退役后都会这么做。”
“胡说八道。”他抬起头，似乎对我的口气感到惊讶。“这不是想要见某人的借口。”我给了他一个微笑，我喜欢对人微笑，因为这会让我看起来更好。
“看来你比我想象的还要好。我明白为什么老虎还没有离开你了。”
“因为我不会让他这么做，否则他就得逞了。”
“真的吗？”他邀请我跟他一起散步，我微笑着接受了。“我想那段时间他对你做很多事情。”
“不少，但自从和他一起训练以来我的抗压能力就增强了很多。他的力量帮助我为现实生活做好准备，不仅仅是为了街头的危险。”
“你是怎么认识他的？”他用最大的限度扭头朝两旁眺望。
“他从贫民窟的凶手手中救了我。当时我差点就有性命危险了，幸好有他。他赶走了凶手，并陪我走到了安全地带。就说这些都是我欠他的人情吧。”
“这太夸张了。你并不欠他什么人情。他这样做可能只是因为你们挡住了他的去路。”
“我应该在意这一点吗？”他看着我，我的问题让他措手不及。“他就是像英雄一样出现了，不管是不是巧合，而我因此才能安然无恙地站在这里。我活了下来，然后和一只没有兔族标志性大门牙的兔人一起散步。”他哈哈大笑。
“我可能是兔族中唯一一个没有兔牙的了，”他轻轻地叹了口气。“你说得对。事情发生了就是发生了，我们没办法改变。”我不相信命运安排，但一想到如果他没有出现救下我，现在的这一切都不会发生了……我顿时感到毛骨悚然。他的职业生涯将在谷底继续，而我……我会成什么样？
该死的，朱莉娅正在一棵树旁边朝我挥手。
我不会再为一些个人问题在心里争论不休。不然我的生活会有点无聊——我就不说会非常无聊了。
“我们每天都会经历这个阶段，对吧？”他找了个长椅坐下。“我以前很难想象从电视退役会给我造成多大伤害，但看看我。我处理得不错！我现在只需要克服孤独就好了。”
“你不跟我一起不就能克服孤独了吗？”
“你是我百分百的朋友吗？”
“你对我有啥意见吗？”
“我们也不要那么极端，”他举起双手投降。“我他妈都不好意思了。”
“嗯？可是当你出现在健身房时，你看上去可一点都没有不好意思。”
“那是因为我很高兴看到老虎和他的复活者。他以前就没赢过，而他后来能赢，那可要归功于某人。”
“我们没那么亲密。他说他恨我，他想让我离他远点……但我知道，在内心深处，他希望我成为他的朋友。他最近要求我不要去看你们的比赛。”
“哦，真的吗？”我点点头，然后低着脑袋。“我知道他为什么不让你去。”
“啊，你可以告诉我为什么吗？”
“他没告诉过你吗？”
“没有。我偷听到过他身上发生的一些事情，但我没法深究。我很担心如果我跟他说我知道他的那些事情，他会做出什么反应。”
“我很想告诉你，但我不能。”
“我明白……我想有一天我得问问他。”
“如果你爱惜你的性命，你就应该尽快。老虎是很特别的一个。在拳击手圈子里，我们因为他所做的事情都不怎么尊重他。他自己因为一些我不知道的事情而让自己陷入了困境。”
“我还是希望你能更直接地把你知道的都告诉我。”
“最后总会的。事情总会那样发展的对吧？”
“你说得没错。”我微笑着。“对了，老虎的生日跟你们比赛是同一天，我想好好准备一下帮他庆祝生日。”
“你要为他庆祝生日？”
“是的。他值得。”
“我都不知道这么冷酷的他有啥值得的。”
“拳击手们不尊重他吗？”
“当我没说。他的冷漠疏远了很多人。”
“你能说清楚一点吗？他们尊重他还是讨厌他？”
“中立。”
“别惹我生气，我会用怒火来对付你，懂？我要告诉你，怒火会让我变得很可怕。”
“我应该害怕吗？”
“也许吧。”我调皮地看了他一眼。
“啊，好可怕。我就要死在这里了！”他开始假装大呼小叫起来。
“白痴！”我轻推他，又揉了揉和他接触过的地方。
“你骂我，Lucas。我不跟你好了。”
“是谁一开始就在说我们不是百分百朋友？。”
“那我收回我说过的话”又来？“现在你是我的朋友了！”
“你他妈的把话说清楚！”妈呀，这只兔子真是一团糟。
我们的散步以公园大门口的告别结束。我跟他保证以后有空一定再找他聊天，他微笑着说再见，他毛茸茸的爪子摸了摸我的脸颊。
散步对我大有裨益。偶遇Lindrer是个惊喜，这只兔子看起来对我挺好使，以后一定会成为我的好朋友。他想克服孤独，而我想成为他的朋友，因为我觉得他是个好兔子。
这可能会让老虎感到困扰吧，但正如我所说，我的决定不一定要照顾到每个人的想法。
当我走向最近的咖啡店时，我叹了口气。在去健身房和Darius进一步商量晚饭的安排前我需要喝一杯。
淋浴间发生那种事情之后我还要和他去共进晚餐，这对我来说还是感觉怪怪的。好吧，生活就是很奇怪，我希望那种事情不要再发生了。
我仍然因为Marcos的事感到难过。他不理我真的让我很伤心，但或许这是我自找的。
我在医院里说的话真的是真心话吗？我到底有没有怒火藏在心底？但我不是生气，而是担心啊。
我使劲晃了晃脑袋，让自己从脑海中的画面和想法中解脱出来。我不想再去想这些了，我想放松一下。
我希望老虎今天早点来，这样我就可以开始训练，可以早点和他见面。也许如果我和他谈谈，我会感觉好一些，或许他也会告诉我他的想法。
我真是个傻瓜，他从来没有说过自己的想法！最起码到现在为止还没有。
我的脚步不停。

第二十五章（未优化）
“Lucas！”我今天太笨手笨脚了，我一整天都在想着关于Marcos的事，这真的让我啥事都干不好。“你还好吗？你摔得不轻啊。”Darius扶我站起来。
“我的头好痛……”幸亏我刚才摔倒的速度不算太快，要不然我的头就免不了撞到擂台的角落然后皮开肉绽了。
“这样，我去帮你拿冰块和毛巾，以防万一。”他快步走开，眼里满是担忧。
我完蛋了。朱莉娅一直在一旁看着我，她的出现让我很紧张。而且她的出现加重了Marcos回避我的痛苦。在来健身房之前，我不顾自己给自己的警告，去了他家，但他不在家。他妈妈告诉我他要出去几天不会在家。
他是为了我而出去的吗？是因为他想避开我，还是因为我们之间什么重要的东西消失了？我真的很想知道你心里现在在想什么。
唉，头更痛了。
“我来了！”他很快就回来了。“来——”他用毛巾包裹着冰袋，轻轻放在我额头撞到过的地方。“我不是护士，但我仍然希望它有效。”
“谢谢你，Darius。”我低下头，用冰块按压着肿块。
“我还想再问你一次，你还好吗？”我不知道一个硬汉脸上呈现出忧心忡忡的样子时会看起来会那么动人。
“我也不知道我好不好。我最好的朋友离开了几天，他什么都没告诉我。我知道我不应该干涉他的生活，但是当我看到他在几个社交软件上都把我屏蔽了，我……想和他谈谈。虽然我知道他不理我的原因。”
“我感同身受。”听到他的话，我抬起头。
“真的吗？”
“是的。几年前，我有一个最好的朋友，我和他无话不谈，甚至是我最隐秘的秘密。后来因为一件我不想回忆的事情，我们吵架了，然后就分开了。我们选择了不同的路，从此之后再没相见。我们彼此屏蔽了一切联系方式，再无联系。”
“还有机会挽回吗？”
“决不可能！我们吵架后，他明明知道我们的约定，却还是把我的秘密都抖了出去，这伤透了我的心。”
“你的话对安慰我一点帮助都没有，龙龙。”
“至少我尽力了，人人，”他对我眨了眨眼。“当然，从那以后他就再也没有提起过跟我有关的任何事情了。”
“现在我对那两个秘密很感兴趣。”我把冰块拿开，但很快痛感再度袭来，我只好又把它贴回了我的皮肤上。
冰似乎可以麻木肌肉，这样你就不会注意到疼痛。或者说这又是我创造的一个愚蠢的理论。
“你随时可以问我，”他咧嘴笑了，锋利的牙齿露了出来。
“你也愿意把秘密告诉我吗？”
“你会告诉别人吗？”
“在你说了你朋友的事之后，我绝对会把嘴闭紧的。”
“那就没问题了。”他跪在地上继续跟我说话。“所以，你知道他为什么屏蔽你吗？”
“我知道一个原因。”他用手势示意我继续讲。“我想……我在我朋友的病床前说了一些不恰当的话。”
“什么话？”
“我……我说，如果她觉得继续我行我素能救自己的话，她就不会打电话给我。我失去了一个特别的人，所以对我来说她已经不重要了。”
“我明白他为什么生你的气了。”我也明白。
“但我不是这个意思！我不知道我发生了什么，但说那话的人。我永远不会说那种话。”
“一言既出驷马难追啊。说出口的话就是说出口了。我想过些时候他就会再来找你的。不管你信不信，如果他真心在意你，这种事情不会妨碍他原谅你。现在他才是避开目光的那个人，等他准备好了，他会重新和你对视的。我以我过来人的经验告诉你。”
这条龙充满了秘密，又有着艰难的经历。太多太多秘密了，以至于他看起来就跟那个整天在这里的暴脾气没两样。
等等……暴脾气是刚来还是已经跟Mantar训练完了？我刚才甚至没有注意到他是否在那里。
他环视了一圈健身房，直到目光锁定了我。更准确地说，他目光锁定的是在我额头上的毛巾和冰袋。
他满脸愤怒地朝我们冲过来。走到近处，他提高了声音吼叫着。
“你对他做了什么？！”他为什么对Darius这么粗鲁？
“我没有对他做任何事。”他也挺起胸来直面着老虎。
“那你怎么解释他头上的毛巾，还有血迹？”
“你他妈是在怪我了？！”
“够了，老虎！”我把自己挡在他俩中间。“别吵起来啊，我总是让你们吵起来。你会受伤的。”
我把手指放在老虎的鼻子上，我每走一步就捏一下他的鼻子，然后他就会往后躲。“我流血了吗？让Darius一个人静静吧。”
他停住了后退的脚步，然后他把我的手从他鼻子上拽了下来，抓着我的手把我拖到私人训练区门口。
“一会儿见，Darius！”龙人仍然皱着眉头，但是还是跟我挥手告别。
是我没想挣脱，还是我已经习惯被老虎拽着走了？……等等，是他这次拉我的力道变温柔了。他以后终于不会让我感觉要浑身散架了吗？咋可能嘛，这可是老虎耶。等着瞧，等训练的时候，他就会狠狠地打我的。
我们走进了私人训练区，他轻轻推着我走，让我坐到长凳上。他我面前蹲下，拿开了我额头上的冰袋毛巾。我的皮肤逐渐恢复了温度，疼痛感又慢慢袭来。
“他对你做了什么吗？”他的眼睛闪着可怕的光，伸出的手臂紧紧握起拳头。
“没。只是今天我自己有点笨手笨脚。”我又沉默了一会。“我头上有伤口吗？”
“你这是咋弄的？”我盯着他的眼睛，等着他先回答我的问题。“是有伤口，不过比较小，虽然会流血，但估计今晚就能愈合了。”我能用温柔来形容现在的他吗？“你现在是打算告诉我还是怎样？”
“我绊倒了，头撞到了擂台的一角。”他无奈地用爪子捂脸。嘲讽的那么明显干什么啦。
“这种傻事也只会发生在你身上了。”
“嘿，纯属意外好不好啦！”
他重重地叹了口气，然后抓起冰袋和毛巾，轻轻地放在我的额头上。
他……是在关心我。我喜欢他关心我，但我又有点害怕他这么做。
“老虎，”他的目光落在我的身上，“明知道你打不赢他，你还是会和Darius打起来吗？” 他低下头，躲开了我的视线。
“我会的。”这让我很惊讶。“如果他伤害了你，也许我能打赢他的。”
“我还是不信你能打赢他。而且如果你讨厌我的话，你为什么要这么做？”
“谁说我还是讨厌你？”我再次四目相对。“你是我的学生，我必须保护好我的人。”
“还是第一次听你这么说。”
“或许……我正在试着跟一个无聊的青少年做朋友呢？”他微笑着说。
他又笑了！而且，除此之外，他笑起来的样子真是太帅了，简直要了我的命。
是我的努力让他从讨厌我变成了我的朋友？我对他的态度一如既往，而他却在渐渐改变。是有人关心你的那种种温暖和美好的感觉让你渐渐改变了吗？既然如此，我就知道该如何改变这个暴脾气的好老虎了。
“好好享受这个微笑吧，因为这可能是未来很长一段时间里你最后一次见到它了。”
“别担心，我总会让你再次微笑的。我可是Lucas。”
“那就祝你好运喽。”他的尾巴有力地左右拍打着，我感觉我走对了路。“既然你今天笨手笨脚的，”他的笑容瞬间变得邪恶起来，“不如我们练习一下腿部动作吧？你必须使上身与腿部动作完美结合。”
“啊……为什么不呢？”他的那个眼神让我害怕极了。
好吧，差不多了。

第二十六章（未优化）
“妈的！”我走到长凳上，坐下来休息。“今天我甚至没有打你。”他也在我身边坐下。
“也别担心你的伤口了，”他把带来的冰袋敷在我的伤口上。“你的汗可能已经让伤口发炎了。”
“谢谢。”我把冰袋从他手里拿走了，于是他低声咕哝了一声。“老虎，我自己来就行了。”
“这……好吧。”他的表现越来越让我有点害怕了，甚至他的尾巴也正在疯狂地左右摆动。“还有……你要和龙一起出去吗？”
“刚刚发生了不愉快，我想应该和他谈谈。”我的额头又传来一阵刺痛，不过谢天谢地，冰敷已经有点开始起作用了。
“那我今天就先回家了。”他起身去整理东西。
他的耳朵耷拉着，也许是因为他知道我们今晚不能一起吃饭了。
如果一切都由我说了算的话，我愿意每天晚上都和他一起去Presodal那儿吃晚饭。但试着跟Darius共度一晚应该不会破坏我跟老虎的友谊吧。友谊……一想到和老虎做朋友总感觉怪怪的。我不知道为啥，但我迟早会习惯的。
突然一张纸条出现在我面前，上面写着一些东西。递给我纸条的正是那个脾气暴躁又满脸严肃的兽人。
“这是啥？”我接了过来，发现纸条上写着的是一串号码。
“这是我的电话号码。”
“啊……”
“怎么了？你没有我电话，我必须把它给你，因为你是我的受监护人。如果有一天你不能来，你可以提前告诉我，我平常要是有事要忙我也能告诉你。”我觉得这种情况永远不会发生。
“那我也应该把我的号码给你。”
“没必要。你给我发个短信我就知道你号码了。”
“为什么现在要把电话号码给我呢？”
“别问那么多问题了！我第一次主动把我的电话号码给别人，然而你很烦人欸。”
“你不是刚刚才开始适应有一个烦人的青少年朋友吗？”
“我开始有些后悔了。”
“拜托，小猫，别这么粗鲁。”我起身站在他面前。“我会尽力跟Darius商量一下，把饭约推到明天。这样的话我们今晚就可以一起吃饭了。”
“你真的愿意这么做吗？”他的耳朵一下子竖了起来。有意思。
他竖起耳朵的动作就像只狗一样，这让他显得既可爱又奇怪。他的血液里会流淌着一部分狗的血统吗？也许他有一部分是狗，谁知道呢？
“但这会是我们俩的秘密，好吗？”我对他眨眼。
“我猜到了，你要编一个理由骗他。”
“也许不用骗他，我还要考虑考虑。不过哪怕我不提你的名字，他也会意识到的。”
“为啥？”我相信这就是我不想提起他的原因。
“因为你刚才在他面前做的事。”我摸了摸他的鼻子，对他吐了吐舌头。
他把我的手拍开，皱起了眉头。我一直在找的那个暴脾气终于又回来了。
“你想怎么样就怎么样吧。如果你想和他一起去，我没意见。我不会统治你的决定。”
“这不是你从一开始认识我的时候就想做的吗？统治我的决定，不让我来。”
“我那是警告、建议……”
“我那时没听你话真是太好了。”
“我讨厌你。”现在我知道这不是真的。
“看来我们又恢复如初啦。”我一边笑一边走向更衣室的门。“我要去洗澡了！”
“我会继续待在这儿，”他一拳击中了沙袋。“我需要……思考。”他低着头，靠近袋子并做好准备，又发起猛烈一拳，沙袋向后飞出了一段距离。
他的脑子里一些他不想谈论的事情正在激烈斗争着，如果他不想说，或许我就不应该参与其中。我很想知道他是怎么想的，为什么他今天训练时那么体贴……但如果我不想受到致命一击，最好还是不要轻易开口。
的但是我不认为我现在正在做对的事情，我不认为啥也不说就转身离开是最好的选择。妈的！
我转身朝他走了过去，眼神坚定，抓住他的手臂，把他拖到一旁的长凳上，让他坐下，然后我面向他坐到他的大腿上，压住他让他无法逃脱。
“好了，小猫。你最好把心里的想法说出来，不然我就狠狠地打你！而且我不惜一切代价。”他朝地上吐了一口唾沫。“好吧，我的话不是字面意思，只是想让你开口。”
“我应该开口吗？”老虎把手臂向后支在长凳上。
“因为你今天训练的时候特别温柔。你可能在回避着一切，但我可以看到你都没什么反应了。我都摸到你的毛了！难道你在比赛时也会是这种状态吗？”我转头移开了目光。“你让我担心了，老虎。就这样。但是如果你不想说的话，你就告诉我，我能理解，你不必告诉我所有事情。”
我们沉默了一分钟。这沉默的气氛并没有让我感觉不自在，而是恰恰相反，和他呆在一起带给我的安全感让我无比舒心。但我仍然害怕在拳击场上还会像刚才那样，他会比以前伤得更重的。
他的爪子放在我的脸颊上，把我的头转过去，让我看着他那双琥珀色的眼睛，那双眼睛充满了笑意。他爪子上的毛好软……
“我在想，我怎样才能确保你不会陷入危险，不会在我的生日那天……”他的笑容慢慢地消散了。“以及……在他手上。”
“他？”老虎晃了晃脑袋从思考中清醒过来。
“那是改天我会告诉你的故事。”
“所以你愿意告诉我一些关于你过去的故事了吗？”他点了点头。我想这是友谊的一步。我把手轻轻搭在他的爪子上，他的爪子依然捧着我的脸。
过了一会，我搂住了他的脖子，抱住了他。我的举动让他措手不及，但犹豫了一会之后，他也回过来抱住了我。
“啊……我好久没有拥抱过别人了。”
“你总说别人不愿意拥抱你的。”我在他耳边轻轻地说。
“是的。我已经快忘记拥抱的感觉了。”我们就这样在彼此的怀抱里待了很久很久。
他强壮的手臂搭在我的背上，让我们的身体紧紧相拥，他的毛柔软地轻抚着我的手臂和脸颊。我的脖子感受着他的鼻息，搔得我痒痒的。
“老虎，那场比赛……你能保证不要再流那么多血了吗？”
“我从不对这些事情做保证。”
“但是你可以保证一次啊，只是一次。如果你没有做到，我也能理解的。”
“你总能理解我，这就是你让我惊讶的地方。”
“我从来都不会要求别人什么，但是这一次，老虎，我不想再看到你倒在血泊里了。我会像上次一样担心的……”他变粗的呼吸声让我清楚地知道他记得我当时说的话。“所有了解你的人都不想失去你，我们爱你。我……我爱你。”我松开了拥抱他的手，但他仍然紧紧地抱着我，所以我没机会看看他惊讶的表情。“别再让我难过了。拜托，我求你了。”
他一动不动，用他的眼睛凝视着我微笑的目光。他终于松开了我。
“我会尽我所能。”
“这对我来说已经足够了。”他又一次抱住了我。
这一切真是令人头晕目眩啊。
“你真容易满足。”
“这就是所谓的‘信任’。”
“不管怎样，”他把我从怀抱中松开。“如果你今晚能摆脱那家伙，让他回去继续训练，那就更好了。”
“没问题！”我从他的腿上起身，他跟着我站了起来。“那我去洗澡了。”他拍了拍我的脑袋，揉了揉我的头发。
“你好臭。”我皱着眉头说道。
“说话的人以为自己很香吗？”他微笑地开着玩笑。“快去吧。”
“我去是因为我想去，可不是因为你让我去！”我停顿了几秒。“我去了哈。”我从他身边离开，往浴室走去，没有转身看他。
冰袋还落在长凳上。没关系，刚才我的脑子里全都是老虎了，以至于额头上的疼痛已经变成次要问题，然后烟消云散了。我他妈刚刚说了些啥啊？
到达浴室后，我从储物柜里拿出背包，然后准备好肥皂、洗发水和衣服。
我脱光衣服，披上毛巾，然后带着瓶瓶罐罐进入淋浴间。
一进门，发现除了一个人之外淋浴间就没有其他人了。我的运气时好时坏，好运时有时无。就比如现在，在淋浴时遇见Darius，这算是好事还是坏事？看来得把运气放在天平上称一称看。
我走到他右边的花洒下，打开了热水。
“卧槽！”他看着我。“我没想到你又在这里洗澡，Lucas。”
“也许这对我来说是好事。无论如何，这健身房里大部分人都不认识我。”
“但另一方面，我认识你。”
“不幸的是，事实正是如此。”
“啥叫‘不幸的是’？别让我惩罚你。”他露出了奸笑。
“别！我希望我们俩能保持良好的关系。我可不想在淋浴房的暴雨里跟你爆发战争。”——尤其是因为他会以压倒性优势获胜。“对了，Darius。我们可以把晚餐推迟到明天吗？”
“为啥？”他扬起了眉毛。
“我最近老是头晕，然后刚才的伤让我的情况雪上加霜。”
“那你为什么还要在这里洗澡？”
“额……因为如果我摔倒或者发生什么事情，这儿能有人帮助我。”
“也是。我傻了。”他考虑了一会儿。“好吧，我同意推迟，但前提是你让我做一件事。”
“你不会想做昨天那件事吧？”
“你怎么知道？”
“直觉。”
“既然你说对了，那我必须告诉你，我会很快完的。我昨晚做梦都在想象，如果你愿意跟我做的话我会有多爽。”
“还有什么比舔我屁眼更好的吗？”
“没有。”我为什么要卷入这种事？“你知道吗，”他站在我身后，这让我害怕。“如果我不这样做，我会跟着你到你家去。即使你头晕目眩，我也能让你在床上娇喘连连，我会把你干到把床都压塌为止。我会让我的全部都进入你——”他掰开我的臀部，他的爪子放在我的背上向前弯腰斜靠在墙上。“当我告诉你，如果我真的下定决心，我就一定能实现我的目标时，我并不是在骗你。”
他的舌头灵活地刺激着我的入口，他的双爪抚摸着我的皮肤，我的双腿因刺激而微微颤抖。我努力压抑着自己的呻吟，我不想让他知道我喜欢被这样爱抚。
为什么我还要让他这么做？！
他的舌头继续深入，试探着，然后成功伸进了我的洞里。这一切击碎了我最后的精神防线，让我忍不住轻轻地呻吟起来。
最后，他地舌头停了下来，他站起身，但动作并没有就此停止。他把我按在墙上，双爪环抱着我的胸部。
“多么令人高兴啊！你喜欢我这样。你可以享受我给你的更多的东西。”他坚硬如铁、傲然挺立的龙根从我两腿之间穿过，前后顶着我的阴囊。“我不知道要不要做，考虑一下吧，你都硬成啥样了。”他的右爪轻轻抚摸着我坚硬的下体。“真是可口……”
“Darius……你已经做了你想做的事，你最好赶紧跟我分开。”
他举起双手表示投降，然后转了回去。我的眼睛时不时地朝他下面看，看着他的大屌，这么粗，这么硬……这家伙在性爱方面从来没输过，我猜他在床上一定很强很持久。尽管我对他的那话儿一无所知，但我能感觉到。
“我洗完了。明天见。”离开前他拍了拍我的屁股。
我总是想知道为什么每次当Darius在做那种事情时就不会有人进来。这已经是他第二次做出这样的举动了，但是从来没被人撞见过！这样也好，我不想被其他人误会我是个鸭子。
我羞得满脸通红，赶紧洗完澡出去，老虎正好腰间围着毛巾进来。
“你怎么洗了那么久？”他看到了我通红的脸。“你还好吗？”
“是的！我很好！是热水太热了，我脸红只是热的。”
“我没说你脸红啊。”
“但我感觉到了。”
“在我看来，你总是能感受到所有事情。”
“我是个通灵者。现在这个通灵者要在你脱光之前溜走了。”我擦掉身上的水珠，围上浴巾，背对着老虎，这样他就不会看我还半勃着的下面了。
“随你。”他开始解开围在他腰间的浴巾了。我赶紧拿好东西，快步走向更衣室。
我终于坐在长凳上了，我急促地喘着气。洗澡的短暂十分钟里就发生了这么多事。
决定了！我再也不在健身房洗澡了。
这辈子都不！

第二十七章（未优化）
距离我们从健身房去出发去Presodal的餐厅共进晚餐已经过去了大约五分钟。一路上我都心神不宁地走着，与Darius发生的事，还有我对小猫说的那一番话，仍然在我的脑海中翻涌。
我满怀感情地说出的“我爱你”的场面在我脑海中闪过。我知道在刚刚的语境下我说这一番话是出于不想让他在比赛中出事，但他有可能当时就误解了我的意思。
我应该提起这个话题吗？我害怕他会有什么反应，害怕他会说些什么。但这就是人生，如果你不敢开口，你就一无所有。是这么一种感觉，那种因为对自己的所作所为感到不好意思导致的肾上腺素飙升。我希望每次想到这种事情的时候他都能打我一顿，我一定会躺在地上毫不反抗的。
我瞟了一眼老虎，他目不转睛地注视前方，洗完澡后毛发在月光下发着光，他的神情平静，就仿佛深邃的湖水。
我轻轻叹了口气。是时候谈谈了。
“呃……老虎，我能告诉你一件事吗？”
“你问出这样的话还真是奇怪。”他用眼角的余光看着我开口了。
“你知道……在健身房发生那些事情之后，我跟你说我爱你，希望你不要误解我的意思。我是说，别多想就是了。”
他一言不发。在我们拐过一个弯后，他趁我不注意，一把抓住我的外套，把我推到墙上，用他的手臂把我按住，然后他的脸一点点向我靠近。
“为什么我不应该多想呢？”
“老虎，咱俩现在的姿势很奇怪欸。”
“真正奇怪的事情应该是，你坐在我的两腿之间，拥抱着我，并坚定地说出的那一切。那些关于‘小猫’的话现在去哪儿了？”
“你不喜欢我这么叫你，”我想要移开视线，但他不让我动。他用他毛茸茸的下巴把我的头拨了回来，然后把额头靠在我的额头上，让我和他对视。
“你现在表现得很奇怪。你都有点不像Lucas了。”他琥珀色的眼睛闪闪发光。
“而且你刚刚逼我和你对视的动作看起来也不像以前的那只小猫了。”他侧身笑了。
“我告诉过你了，我尝到了对你强硬一点的甜头。”
“一开始你都习惯了，然后你又说你要收回你说过的话。把话说清楚一点嘛！你快把我逼疯了。”
“就算你疯了，你也会跟我一起训练的，对吧？”
“我、我还还能跟谁训练？”糟糕，我紧张了。
“你结巴了，这是头一回啊。”
“好吧，别按着我了，我想去吃晚饭。”
“是你开始了这个话题，现在把你想说的话说完吧。”
“只是……别把我说的话多想就是了。”
“什么叫多想呢？你会如何在你的脑海中解释这些话？”
他抓住了我想逃避的点。这个问题属于私人问题了，如果你想听我的答案，我会让你大吃一惊的。虽然你可能原本就知道我的意思。
“以一种爱的方式，发自心底的爱。”
他闭上了嘴巴，他的尾巴不停地从一边向另一边来回摆动，而他的耳朵竖了起来。他在想什么？
“所以我不应该这么想？”
“我也不知道……”
“但是如果我就是想要那样想怎么办？如果我想认为你是就是为了这个目的才这么说的怎么办？”他半张着嘴，露出了锋利的獠牙，看起来充满了威胁。“一直以来，你都在向我表达爱意。你一直专注着对我的感情，以至于你开始想一些奇怪的事情。”我的胃里开始翻江倒海。他是怎么知道的？“在开始这段谈话之前，你甚至盯着我看了很久。我凭什么认为你说的不是那种爱呢？”
“我知道我的行为很奇怪，但你并不是我唯一表达过爱意的人。”
“我知道。我不是唯一的，龙也是。”我吓了一跳，他知道发生了什么吗？“我不信他这样轻易就同意让你推迟晚餐了。他对你做了什么？他跟你提了些什么提议吗？”我对老虎抛出的一连串问题都没有丝毫回应。“他亲吻过你吗？”他猜对了。“所以他吻了你，”不是他想象的那种亲吻。“你到底喜欢我吗？他向你提议约会了吗？”这一刻的谈话越来越朝奇怪的方向发展了，我只是想去吃晚饭啊。“你被他吸引了吗？”他按着我肩膀的手臂慢慢软了下来，他的眼神逐渐黯淡。他的尾巴也停住了摇动，耳朵又耷拉了下来。“比起和我，你会不会更愿意和他待在一起？”
“虎……”他闭上了眼睛，但是他的手没有离开我的肩膀，他怎么了？
看到他这个样子，我的心都碎了，我不喜欢看到他这么沉默、这么沮丧的样子。你就这么担心我和Darius之间发生的事情吗？
我握紧拳头，狠狠捶了墙壁一拳。然后我一把抓住他的衬衫领子，把他反过来按在墙上。现在的局势是我占上风了。在他惊讶地睁大眼睛的情况下，我向他的唇边扑了过去。
我从没想过，即使有那么多新伤旧疤，他的嘴唇也那么软。他的脸上的短毛轻抚着我的脸颊，他把手自然 地在我的腰上，我感觉到他用了一点力气想把我们分开，但又放弃了尝试，就让我们这样保持着亲吻的姿势。
我一手轻抚着他的脸颊，另一只手轻轻搭在他的胸口上。他的胸口散发着一阵阵的暖意，我愿意永远保持着这个姿势，但一分钟后我们就分开了。
他用双爪把我一把推开，让我后退了几步。
“对不起，小猫。为了证明我的心意，我必须这么做，”他一句话也没说。“你还好吗？”
“我得走了。”他朝着相反的方向走去。
“那晚饭呢？”没有回应。“老虎！快回来！”
“我需要……”他的声音渐渐减弱，我没有听清最后几个字。
他没有回头，径直地离开了，留下我一个人在街上。他的身影越来越小，然后在下一个转角处消失了。
我为什么这么做？我让一切变得更糟了！我怎样能做这种事呢？我哪来的这么大的胆子？
我转身继续朝Presodal的餐厅走去。对我来说幸运的是，现在距离餐厅只有两个街区了。
我走进餐厅，看到白虎正在打扫吧台。当他看到我进来时，脸上露出了非常美丽的笑容，但当他看到我沮丧的神情时，他的笑容消失了。
“Lucas，快来坐下。”我听从了他的话，坐在了离我最近的位子上。“你一个人在这里做什么？为什么看起来那么伤心？”
“我看起来很伤心？”他点点头。
“老虎又对你做了什么吗？”他从吧台上拿出了一把刀。“你只要跟我说一声，我就会拿这个来对付他，”他端详着光亮如镜的刀身上自己的倒影。
“不！他没有做错任何事。这次是我的错。”
“你的错？”他把刀收了回去。“发生啥了？”
“我……我不应该说出来。我觉得他应该不希望我到处讲。”
“但这是你的错，至少你是这么说的。说出来没有什么坏处，而且我不信老虎会因此把你干掉。”
他说得没错。错误已经犯下了，如果我愿意的话我是可以说出来的。我可能会承担说出来的后果，但至少白虎会站在我这一边的。
“我……我和老虎接吻了。”白虎惊掉了下巴。“这个吻真的太完美了！吻得那么轻柔，那么温暖……但我不知道他是怎么了，他一句话没说就走了，把我一个人留在了这儿。我请他来吃晚饭，但他也没理我。”我沮丧地把脸埋进了手臂里。“这都是我的错。我想他不会原谅我了。”
“没有人责怪你。”Presodal温柔地抚摸着我的背。“迟早你会看到他会为这个吻采取行动的。”
“是的，他会把我撕成两半。”
“他最好不要。”他的声音一下子变得冷冷的，但又很快恢复了深情。“Lucas，你是个好孩子，我相信他不会做出任何伤害你的事的。但是……你真的那么喜欢老虎吗？”
“我喜欢他吗？他是个粗鲁无礼的混蛋，是个疯子，我还能找到很多这种词来形容他。然而我知道在内心深处，他是一个善良的人。我也知道，如果他不喜欢和我相处的话，他会毫不犹豫地给我肚子一拳，然后在我的脸上划下几道伤口，从一开始就终结我们之间的关系。
“如果他不喜欢这个吻，我早就被他推开了。老虎可能确实不好相处，但我愿意理解他，我愿意喜欢他。我喜欢的一直是他的全部，我的喜欢从来没有抱着能改变他的想法。他不必为了我而改变。我只希望他能永远在自己热爱的生活中做自己想做的事，唯一的改变就是有我陪在他身边。”
“所以……”
“我喜欢他……”我收到的是白虎的一声叹息。“也许这听起来很糟糕，但他就是我喜欢的老虎。我喜欢我遇到的那个老虎，我已经真诚地坦白了我的心意了。如果他不想说，那也是他的事了。”
“你现在一定很艰难吧。”
“但愿不会吧。但是让他难过也是我最不愿意做的事了。”我抬起脸，面对我的是Presodal温和的笑脸。“咋了？”
“没想到老虎会爱上你这样的小天使。令人难以置信。”
“对啊……”我低头把玩着自己的手指，忍不住笑了。“Presodal，你能为我服务吗？”
“我的荣幸。还是老样子吗？”我点了点头。“马上就来！”
他离开了我的视线，然后再次出现在厨房的窗口里。
我想吃晚饭，一部分原因也是帮助我理清自己的思绪。
老虎值得我去深入接触。我喜欢他，我不想再回避这一切了。虽然他今晚抛下我一个人走了，我还是想为他做点什么。我理解他离开的原因，这一切都发生得太快了，他根本无法消化这个吻。
理清了思绪，我的想法飞到了他要比赛的那一天。这是他很多年都没有庆祝过的日子了，但这一次，我们会一起庆祝，他的生日。
想法的关键词在我的脑海中闪过。手机、蛋糕、蜡烛、餐厅、朋友、家、舒适、观众和游戏。我必须提前安排好这一切。
我抓起一张餐巾纸，用Presodal遗忘在吧台上的笔开始写下计划的一部分。
十分钟过去了，汉堡就出现在我面前了。白虎好奇地观察着餐巾，最后问道。
“很高兴看到你更有活力了。你在写啥？”我抓起汉堡，咬了一大口。
在我咀嚼完然后眼瞎这一口汉堡后，我把餐巾递给他。
“我想请你帮个忙，小白虎。”
“啊，一个爱称。我喜欢！”然后他开始读餐巾纸。“我就猜到你会做这种事，算我一个！”
“太好啦！”我扑向他的脖子，给了他一个大大的拥抱。“谢谢小白虎！”
“好啦，好啦，你的晚饭都要被打翻了。”我坐下来。
“对不起！我刚刚太兴奋了。”
趁我吃晚饭的时候，Presodal一边想着可以帮些什么忙。
“我能帮忙采购物资，但除此之外好像也帮不上啥。”
“我来付钱！之前押老虎赚了很多钱。”
“你又押他了吗？！”我点点头，一边嚼着汉堡。“你做了违法的事情。如果他们抓住你，你就完蛋了。”
“只要他们不要再到处张贴海报宣传比赛就不会有事的。”
“自从那次老虎赢了之后，他们最近好像就没有再贴了。为什么会这样？”
“我不知道，我也不在乎。”我把最后一块汉堡塞进嘴里。“对我来说唯一重要的是老虎的生日计划。”
“嘴里塞满东西的时候不要说话。”我吧嘴里的东西咽了下去然后道了歉。
“我知道错啦，”我在吧台上留下了一张二十，然后挑下了凳子。“多的不用找了，你可以拿去采购物资。如果不够的话尽管说。明天见！”
“明天我不是夜班，”他打开了收银机。
“谁说我一定会晚上来的？”我朝他对他眨眼，他无奈地摇摇头。
“你太可爱啦。回家路上要小心！”我打开门。
“我会安全到家的！”我走出餐厅，开始朝家走去。
生日计划已经有了一个初步基础。我已经找到一个帮手了，接下来我只需要问问Mantar、Clarence和Darius就可以了。我的计划还缺少他们。
如果一切如我所愿，这将是他这么多年来过的最好的生日，尤其是因为他已经很多年没有庆祝过生日了。这仍然让我替他感到难过。
我会解决好这一切的！但是在此之前……我抓起手机，根据老虎给我的纸条输入了他的电话号码，然后拨出。当听到第三声嘟嘟声时，他接起了电话。
我没有听到他那边有任何声音，但手机屏幕上“通话中”的时间正在正常计时，因此我知道他能听见。
“老虎，我……我为我之前的所作所为感到抱歉。也许这不是最好的时机，但当你谈到Darius时，你看起来那么沮丧，所以我必须要跟你把话说清楚。”我深吸了一口气。“我喜欢你！”电话那头还是一片死寂。“我知道用电话来讲并不是最好的选择，我更喜欢当面跟你讲，但你不在这里。如果这是我对你做过的最糟糕的事情，我想跟你说声‘对不起’。如果你不想再和我一起训练，我也能理解。你只要告诉我一切都结束了，我就不会再去健身房的，如果起到一点安慰作用的话，这次我一定会听你的话的。我还要告诉你，我答应过你下次比赛我不会去，我一定会遵守的。希望尽快听到你的想法。待会见……小猫。”然后我挂断了电话。
我把手机按在胸前。说这些话简直要了我的命，他接电话的那一刻我感觉我的心脏都要跳出来了。但我还是立刻勇敢地把这一切都说出口了。
如果你希望我们不再见面，不再一起训练、一起交谈，那么我会按你的要求来的。我会尊重你的决定，即使和你分别会很痛苦。
拜托，小猫……快点让我知道你的心意吧。

第二十八章（未优化）
在我最需要的时候，烟草能帮助我放松下来。
坐在窗前，凝望夜空将月亮隐匿于轻纱般的一层云彩之后，若不是月光照亮了空中的云彩，它们本可以隐匿于深邃夜空也不会为人察觉。
我吸入缭绕的烟雾，任其徜徉于肺腑之间，然后将其缓缓吐出。
我一直是个白痴，比平常更白痴。Lucas对我那么好，而我却在他吻了我之后匆匆逃走了。我他妈到底怎么了？他是个好孩子！一定是因为这样。他的善良也给我带来了顾虑。我不想再发生那样的事，不想让他夹在中间。如果他因为我而出了什么事，我会感到无比愧疚，我会无法承受。
我喜欢这个孩子吗？不知道。我只是一动不动地感受着他的吻，我把爪子放在他的腰上，看着他的脸。他的闭着眼睛，他的手抚摸着我的脸颊。一只人的手抚摸着一只总是带来麻烦的老虎的脸颊，并深情地亲吻着他。这真的发生了吗？
的确，随着时间的流失，这个男孩渐渐引起了我的注意，他促使我想要保护他免受一切伤害，更不用说我曾经救了他一命。他对我来说就像是属于我的那个包袱一样，这想法深深地印在我的脑海里，然而我没有抱怨，反而渐渐喜欢上了有他在的感觉。
现在就知道自己喜不喜欢他是不是早了点？我认识他多少天了？我数不清了，我也从没有数过。我懒得数。
我把烟头放在烟灰缸里戳灭了。几乎是同时，我接到一个电话。屏幕亮起，显示着一个未知号码。
我抓住手机并默默地接起了电话。
“老虎，我……我为我之前的所作所为感到抱歉。”妈的，是Lucas。“也许这不是最好的时机，但当你谈到Darius时，你看起来那么沮丧，所以我必须要跟你把话说清楚。”他真的对他做了什么吗？我正想张开嘴说话。“我喜欢你！”听到这里我又重新闭上了嘴。“我知道用电话来讲并不是最好的选择，我更喜欢当面跟你讲，但你不在这里。”我觉得我有点对不起他。“如果这是我对你做过的最糟糕的事情，我想跟你说声‘对不起’。如果你不想再和我一起训练，我也能理解。”我不明白为什么他会觉得我会不想再见他。“你只要告诉我一切都结束了，我就不会再去健身房的，如果起到一点安慰作用的话，这次我一定会听你的话的。”真的吗？“我还要告诉你，我答应过你下次比赛我不会去，我一定会遵守的。希望尽快听到你的想法。待会见……小猫。”他在叫我小猫之前犹豫了一下，这让我陷入了思考。
我不介意他叫我小猫了，不再介意了。我用手摸了摸脑袋，赶走了睡意。唉，只是没想到这么快就发生了。
我把手机扔到一边。它只会给我带来麻烦。
用爪子抚摸他的感觉真好……操！我最近怎么了？我不是那样的人，我也不会变成那样的人。如果你想让一个人变得更好，你不会用一个廉价的吻和电话里的告白来实现的。但是如果他不想改变呢？如果他就是喜欢我现在的样子呢？很多人在看到我跨越不了这一条边界，连爱都说不出口时，都选择了离开。
我是怎么喜欢上你的？
屏幕再次亮起，这次是已保存的联系人。我接听电话并还是保持沉默。
“老虎，你怎么敢把Lucas一个人留在街上？”没错，是Presodal打来的。“你是脑子有病吗？！”回答他的只有我的沉默。“大声说出来，你这个混蛋，不然我就带着猎枪去你家了。你的下场不会很好看的。”
“你怎么知道我的电话号码的？”
“什么傻逼问题啊。之前你要我送餐上门的时候留的，你不记得了？”很遗憾他们后来关闭了这项服务。
“我的行为会产生后果的。”我揉了揉鼻子。
“没错，而且不是什么好后果，你的后果就是我用猎枪子弹打烂你的屁股。现在回答我的问题！”
“我需要思考！”
“思考什么？他吻了你，他向你表白了……你害怕了吗？”
“他告诉你了？”这就是他打电话的原因。
“他不说你以为我不会问吗？他真的很伤心，他觉得你跑掉了是他的错。你知道自己在做什么吗？你的这个反应也太他妈愚蠢了。”
“你以为我不知道吗？！”我对着屏幕吼道，另一边却出乎我意料地不说话了。“我感觉一切都很怪，我想快点离开那里，给自己一点时间来消化。他吻了我，我也回应了他的吻，只是当我意识到的时候我已经在半路上了。我感觉自己像个白痴，我头晕目眩，最重要的是你还喊我白痴。我才是这一切的当事人！我和你之中，我才是正在因为这些经历而挣扎的那一个！”
“老虎……”
“如果你他妈的不知道在我身上发生了什么，以及为什么，那就他妈的闭上你的嘴，别打电话来威胁我！”我挂断了电话，不给他回应的机会。
我紧紧捏着手机，感觉手机都快要碎了。我咬牙切齿，这种事让我气得无法控制自己。
屏幕第三次亮起。我看都没看就接了起来。
“停！不要再给我打电话了！”
“冷静点，老虎。”妈的，此时我最不愿意听到那个人的声音。“我还啥都没说呢。”
我深深叹了一口气。我真想把手机往墙上砸，让它摔得稀烂。
“你想要怎样？Lindrer，我不是已经明确表示不想跟你说话了吗？”
“我只是想让你知道，Lucas将是我的。今天早上我对他有了更多的了解，我必须说他值得比一个暴脾气老虎的拳头更好的东西。”
“你是在暗示你要和他交往吗？”
“我没有暗示，我这是在明示。他是一个特别的人，而你对他的态度也太差了。”你把这些也告诉Lindrer了吗？“我知道他需要什么，我的爱会满足他。对不起，老虎。他会是我的。”我的喉咙里传出了隆隆的咆哮声，他肯定能听到。
“给我听着，你这只死兔子！如果我看到你对他毛手毛脚，或者试着亲吻他身体的任何部位，我会拔了你的毛，剥了你的皮，你的脑浆会溅满大街和街边的窗子！你有本事再调戏他试试，我发誓你不会有好果子吃的。”
“真可怕啊，呵呵，真可惜我不在乎。他爱谁，是他自己决定的，你对此无能为力。”
“哦，是吗？”我冷笑了一声。“那我告诉你，今晚Lucas吻了我并且跟我表白了。”
“啥？！”他听上去很震惊，我可以听到他来回踱步的脚步声。
“没错，你现在什么也做不了了。”
“所以你对他的表白给出回应了吗？”我一时无言以对。被他说中了。“我会当你拒绝了他。所以我还有机会。如果我能让他看出你没感兴趣的话，我就能让他坠入爱河。而且它将永远属于我！这孩子看起来真是又可爱又迷人……”
“你不会从他那里得到分毫的。我已经警告过你了，违反我的警告，我会让你很痛苦的。”我挂断了电话。
和兔子说话让我精疲力尽。
我再也没看手机一眼，而是把它随手一扔，也不在乎它有没有摔碎。今天发生的这一切让我不知所措，我已经很久没有这样的感觉了。
我可以再点一支烟，但我却无从得知我把我的包裹落在哪里了。现在完蛋了。你是怎么爱上我这样的人的？
我的眼睛正在一点一点地合拢。我晃了晃脑袋，让自己清醒一下，然后就准备去睡觉了。我脱掉衬衫和裤子，然后爬上床。
床单明明很暖和，但我却感觉浑身发冷。为什么会这样？是因为我正在思考这些奇怪的事情吗？
我抚摸着自己的嘴唇，Lucas的吻让我在我的思绪因为这一切而爆炸前能够保持平静。昨天你一定听到了我和Mantar的谈话。
如果你够聪明的话，你就能听明白这一切是为什么了。我不是无意中接触拳击的，我是为了还债才这么做的。我想，或许只需要让他知道我正在经历什么，让他知道我真正喜欢什么，他就愿意离开我了。未来的这些日子我希望他不要离我那么近，危险就在我身边，但同时，我也不希望他离开我。
操！Lucas……你究竟对我做了什么？

第二十九章（未优化）
距离我亲吻老虎的事已经过去了两天，他没有回我的信息，也没有给我回电话。我已经很长时间没联系上他了，所以即使有龙陪着我，在健身房的经历也有点悲伤。他看起来非常担心，虽然我给了他一个微笑，但是他不相信我是发自内心的。他也确实没说错。
我想要和小猫说话，但他没有露面，也似乎无意这样做。
比赛将在几天后举行了，我担心他会情绪低落地走上擂台。如果这样的话，他一定会受伤的。我不希望这种事情发生！
唉。我在贫民窟里转来转去，寻找着某人的公寓，但并不是老虎的。我把写着地址的字条放进口袋，心里默念着门牌号的数字，然后朝一座公寓楼走去。这座建筑的大门就这样大敞着，任何人都可以随意进出，这对于这里居民的安全来说并不是很有好处。
我走上楼梯，考虑到这些肮脏的墙壁上剥落的油漆，老旧的电梯对我来说似乎不太安全。
楼梯的地面有点黏糊糊的，扶手和栏杆也有点恶心，因为上面粘着很多吃剩的口香糖。
他怎么会住在这样的地方？这儿真令人恶心！嗯，并不是每个人都能负担得起住在中高档社区的费用。可是你的经济状况究竟有多差才会住在这样的地方？
我到达了目标楼层并寻找着相应的门牌号。走廊里到处都是涂鸦，你甚至可以看到画得很糟糕的裸女画像。不管是谁干的，他的艺术细胞都太少了。
好吧，就是这扇门。我深吸一口气。这个动作大错特错，这里闻起来像屎一样，那臭味是从哪里来的？我最好还是不要知道了。
吐出肺里恶臭的空气，我敲了敲门，祈求着早点结束这恶臭的折磨。你只听到屋里有什么东西哐当一声掉了下来，我听不出是什么东西，但是伴随而来的还有一个充满惧怕的声音。
“我付不起钱给你！我向你保证，几天之内你就能收到钱。再宽限几天吧！”看来这只老鼠现在草木皆兵啊。
“Mantar，我现在就想要我的钱。否则你就会被解雇。”我想看看他是不是够聪明，能听出说话的人不是来要账的房东。
“解雇？”看起来他听出来不对劲了。然后就是开锁的声音——为了保证安全，门上装了好几道锁，最后，房门打开了，我侧身给光线让出一条路，看到了一只有些憔悴的老鼠。“Lucas！”他的眼里流露出喜悦的神情。“你快把我吓死了。”
“不过，如果你的房东足够心狠手辣的话，那么你可能已经死了。”
“你见过他？！”
“我怎么知道他会是什么样子？”
“确实……只是我的工资拖欠了几个月，我不敢出门。”他环顾四周，确保没有人看见。“来吧，动起来。别干站在那儿，这个点邻居总是把她洗了一半的夜壶留在院子里。”
进屋之后，我吸了一口空气。虽然屋里的空气不算清新，但是总比外面恶臭的空气好。
“你怎么知道我住在这儿？”
“我跟健身房要了信息。我只是开口就拿到了。”
“那么容易吗？我以为有隐私保护法什么的。”
“我跟他们说你是我的教练，然后你今天没来训练也联系不上人。”
“我觉得他们应该采取更多的安全措施。”
“比你家大门还多吗？”我指着那扇有数不清数量的锁的大门。”
“正是如此。我需要请你喝一杯咖啡吗？”
“不不，我不会待太久。我还找你有些事呢。”
“好吧，”他坐在沙发上。
他的公寓……疏于打理。墙壁没有粉刷过，呈现本来的灰色。窗子上没有窗帘，只有半掩着的百叶窗，窗户也没有我想象的那么干净。沙发……我最好别发表评价。至少沙发对面有一台平板电视，即使尺寸连中等都算不上……不过也没关系。
“我很抱歉刚才的手忙脚乱，正如你可以想象的那样，我这儿不常有人来做客。”
“别担心，我见过更糟的。”
“你有啥事找我？”
“我有一个完美的计划，你一定会想参与的。”
“你不会要开始向我推销产品，然后逼我买吧？”我从背包里拿出一张纸，上面写着所有需要做的事情。
“怎么会！”我把字条给Mantar。“我希望你对这个有兴趣。”
他抓起那页纸，一脸严肃地读起来。当他放下纸条的时候，他的脸上露出了微笑。他的眼神给了我认可。
“你得到了我的全力支持。我会帮忙的。”
“太棒了！还有一件事。你需要多少钱？”
“我不知道，我必须得先去做了才知道。”
“明白了。”我在他旁边坐下，当我把屁股放在陈旧的沙发上时，我很严肃地问：“Mantar，你在这两天跟老虎说过话吗？”
“我已经两天没见到他了。那老虎一定是经历了什么。他之前每天都让我训练他，尽管我只是给他同样的一套练习，然后告诉他需要改进的地方。你问这个干啥？”
“我……没什么。从昨天开始他就不再理我了，我们也没有一起训练。我担心他出事了。
“也许……”他声音越来越小。
“也许什么？”
“没什么。这种事总是发生在他身上。”
“总是？”这只老虎有太多让我心烦意乱的秘密了。
“有时他甚至会切断一切联系方式，这样他就可以独处一会了。在他需要沉思的时候，他会好几天都不出家门。”
“但是他的比赛没几天了！他绝对不能错过。”
“不会的，放心。”
“如果我能决定的话，我一定会放弃这场比赛的。这只会让他受伤，而且他的对手看起来很狡猾。”
“我懂你的意思，但说不比就不比没那么容易。”
“我知道。这次谈话并没有超出我想了解的范围。我希望他能告诉我他正在经历什么。”
“总有一天他会的。”Mantar把手放在我的肩膀上。“是不是发生了什么事情你没有告诉我？如果他不理你，那是因为你做了什么。”
“我……”我不知道该不该说。我知道Mantar人很好，不会随意评判别人，但我仍然不希望我们的秘密在城里传来传去。要知道传言是很恶毒的。“我不想再说了一遍了。”
“所以你在此之前就已经告诉过别人了。”我咬住了舌头。下回我应该在开口之前仔细考虑一下我说的话。“如果你不想告诉我，我也不会硬要你说。我不希望你在我家里感到不自在。”
唉。我做不到不信任他，但有得就有失，他对于有些事情一直对我保持沉默，所以我也不会告诉他我对老虎做了什么。在某种程度上，我讨厌那只小猫，因为他害得我一直要跟别人说我们之间发生的事。
“Lucas，”老鼠喊出我的名字来引起我的注意，但此时我的手机收到了一条消息。
“等一下。”我从口袋里拿出手机，看看是什么消息。
这条消息来自……哦，天呐！是的吗？！我立即起身收拾东西准备上路。
“对不起，Mantar。我得走了。事情非常紧急。”
“我明白，你已经给了我足足十分钟的时间了。”老鼠看玩笑说。我也笑了，因为他说得对。
“我向你保证，有一天我们会有机会一边喝着热咖啡，一边聊聊我们的生活。”我打开门。
“我认为没必要，但还是谢谢你。”我离开了公寓，老鼠关上门。但什么……？一些钱，还有一张字条。老鼠抓起字条——
“交房租吧，笨老鼠。” 还画了一个眨眼。这个孩子真是从天上掉下来的天使。
求你了，求你了，求你了……我希望你没事，朋友。我需要看到你的微笑。为了我微笑吧！
* * 老虎的视角 * *
仪器一刻不停地发出哔哔声。烦人的声音、白色的墙壁和担架。我讨厌来看看这个乏味的装饰，但这里有我爱的那个人。虽然她的皮毛变得稀疏而黯淡，她在艰难地呼吸，但几年过去了，她的脉搏还跳动着。
我握紧了拳头。首先是妈妈，然后是她，最后是Lucas。在Lucas之前我已经失去了很多人。我希望就这样死去，让痛苦在黑暗中将我吞噬殆尽，但我却从来没有勇气让我的爪子完成这项工作。
她不应该承受这样痛苦。这就是我陷入泥沼的原因，而现在我正在为这一切付出代价，但值得一试。
我用我的爪子轻轻握着她的爪子。她的脉搏让我平静下来。看着她闭着眼睛的样子真是一种折磨。你什么时候才能睁开眼睛？我想念和你目光对视，我只想要你看着我，告诉我“一切都好，只要不要忘记微笑，没有什么过不去的难关”。醒来吧！
我的手在颤抖。这幅模样的她，我一秒都不能多看了。
“如果你一直盯着她看，你会很难受的。”他强有力的脚步声越来越近。“你为什么自找不快呢？”
“问这个问题的你是认真的吗？”他明明知道原因却还要问出口，这让我无比抓狂。
“我也无能为力啊。”
“你本可以留下来的。她不该吃这样的苦。”
“你妈她……”
“你敢！” 我站了起来，松开妈妈的手，面向那个男人。“我看你敢不敢说她一句不是！你都一个人跑了。”
“我是为了工作。”
“这是你自愿的。当你看着我们的眼睛时，说你同意了这份工作时，你简直是在说你对抛弃家人毫不感到羞耻。”
“我知道我不是一个好父亲，但我已经尽力了。”
“我也希望我能相信你的鬼话，”我咆哮道。“但我现在已经不知道该怎么面对你了。”
“我是来看她的，不是来吵架的。”
“我不想让她醒来后第一个看到的就是你。我为她拼尽了全力，可你又做了什么？”
“付我能付的钱。”
“你的钱我们一个子都没收到。那些所谓的钱在哪里？”
“你是怎么付得起治疗费用的？昂贵的治疗费早就让你破产了。”
“这与你无关。重要的是我想办法让他们给她做了手术，所以现在她还活着。这没有你的一点功劳。”我从他身边走过，用肩膀撞开了他，然后打开了门。
“老虎！”他抓住我的手臂。
“不要碰我！”我挣脱了他。
“你无法逃避这个谈话的。”
“我可以，而且我现在就是要走了！我会像你抛弃我们自己去参军时那样逃跑。战争比你的家庭更重要，是吧？”我关上身后的门，留下了我的父亲。
他的抛弃伤害了我们，搞砸了一切，我不得不放弃学业，开始工作来养活自己。她每天加班，我也每天工作。我们靠着微薄的收入勉强支付房租和食物来艰难度日。看到她牺牲自己的身体和灵魂来撑起这个家，我感到很痛苦。
我重重地撞捶在墙上。妈妈不值得这样受苦！这他妈的都是他的错！我操他妈的！她差点就饿死了，你可以从她瘦骨嶙峋的样子看出来，你也可以看出她有多拼命地在工作。她为了我牺牲了自己！她因长期饥饿而瘦弱的身躯让我悲伤不已。
这就是我接受这份工作的原因，这就是我为之奋斗的目标。为了留住她，为了让她幸福，但现在这一切似乎都是徒劳。医生说他时日无多了，而我可能没有机会陪着她走完最后一程，没有机会握着她的爪子跟她最后说一声“再见”。
这就是为什么我一直在祈祷，祈祷你不要在黑暗中离去，妈妈。拜托，我求求你。
我不争气地流下了眼泪。我已经很久很久没有哭过了。
当我走到出口时，一个身影出现在我面前，我松开了拳头，我感觉所有的痛苦和负担一瞬间释放了出来。
我看到了他，然后他也看到了我。他默默地站了一会儿。他很惊讶看到我在这里，看到我沾满泪水的毛发。我应该赶紧离开的，但我做不到，我的腿就像是凝固了一样，动弹不得。纷飞的思绪让我落泪，我的内心恳求着一个温暖而鼓舞人心的拥抱，提醒我生活可以变得更好。
他迈出一步，然后又迈出一步。他走得很慢，但终于还是张嘴了。
“老虎？”Lucas的声音似乎变弱了。“怎么了？”他向我伸出手。“你哭什么？”他用手努力地帮我擦着眼睛旁脸颊上的毛发上沾满的泪水。“你想聊聊吗？”
讲话？我不知道我是否还能说话。我觉得自己一句话都说不出来。我唯一能做的就是哭泣，一边哭一边想着我所做的一切，我经历的一切。
我深吸了一口气，再也忍不住爆发而来的泪水。我跪倒在地，靠在他的肩头，把脸贴在他的胸口上。我紧紧地拥抱他，他也搂着我。他用没有毛的手抚摸着我的头。感受着愿意站在你身边，默默地支持着你人带给你的令人安心的温度真是太好了……
“没事了，小猫。会没事的。”他在我耳边轻轻地安慰着。
我不觉得。事情还远远没有结束。我还有很多事情要做。我必须振作起来，重新处理好一切！为了她我一定要坚强！我的泪水打湿了他的衬衫，但是他似乎并不在意。
“没事的。发泄一下吧。”他把脸靠在我的头上，他的脸轻抚着我的毛。“不要把什么都藏在心里，想哭就哭吧。”
我从未想象过会靠在我的学生、我所辅导的孩子的肩膀上哭泣。没关系，这让我感觉很好。尽管这个男孩是个爱上了我的呆子，但我仍然喜欢感受到他给予我的无限支持。
“谢谢你，Lucas。”我抓紧了他的衬衫。
我止不住地哭泣。他不会因为我哭而对我评头论足，实际上他从来没有对我的一切做出过评判。他是个超棒的人，但是我觉得自己无法用身边重重危险来回报他。
Lucas……让我来告诉你，我身上究竟发生了什么事吧。

第三十章（未优化）
老虎把头靠在我的腿上，无言地凝视着天空。也许天空会让你平静下来吧，亦或这就是他现在唯一想做的事。
他让我坐在医院外的一把长椅上，想谈谈他身上发生的事情。他想真诚地告诉我为什么他不想让我陪在他身边。而我猜测这将是一段难以理解的经历。我对他跟我谈这些的目的有一些猜想，但我还是不知道为什么。
他的眼睛凝望着因为逐渐积起阴云而暗下来的天空。他的脸上还挂着泪水，我伸出手指为他擦去，他也没有任何怨言。唉……小猫你怎么了？跟你身边的这个人说说你身上发生了什么。
他的眼睛最终落在了我身上。看到他这样，我内心感觉变得好软。他在我胸口哭的样子真是让我心疼死了，但也让我有一种控制不住想要支持他的感觉。
我把手放在他的头上，开始轻轻抚摸他头上的毛。
“你想谈谈吗？还是说我们应该继续保持沉默呢？”我微笑着问道。
“我想谈，但我想只要我谈到我一直埋在心底的回忆的话，我又会哭的。”
“我不介意的，你想发泄多久都没事。”
“你从来都不介意，这就是为什么你每天都让我对你感到惊讶——如果我告诉你的话。”
“来吧，说吧。不要害怕啦，小猫。”
“如果你对我的故事做出什么评价，跟别人透露出去，或者以任何方式开这件事情的玩笑的话，我一定会让你人头落地。”
“你总是喜欢放狠话，现在我都不再怕了。不过，我跟你保证，我不会做任何这样的事情。”我手里抓着他的头发。“快点啦。开始吧。”
他深吸了一口气，枕着我的大腿，双爪自然地搭在肚子上，开始讲述那个故事。跟我去做心理咨询的画面很像嘛。
“很久以前，具体来说是六年前，我开始打拳击。”
“那时——”我插嘴道。
“别他妈的打断我，”他用平静的语气要求我。“我开始打拳击，但不是出于自愿的。也就是说，我喜欢体育运动，但其实没那么喜欢拳击。我爸在我十几岁的时候就抛弃了我们娘俩，自愿参军去了。这个王八蛋抛弃了我们，让我们听天由命。”这其实跟我父母的情况没两样，他们也几乎从来不在家。“他走后，我妈妈被迫从早到晚打工，这才勉强付得起账单和食物。”老虎的眼神黯淡了下来。“她付出了巨大的代价才让我们得以维持生计。某个月，当我们的食物最终还是吃完了，只剩下最后一块面包时，她微笑着把它递给了我。”老虎把目光从我的眼睛上移开，重新望向天空。
* * 老虎的回忆 * *
（注：这一段记忆是这样展开的。刚才老虎用过去时态说话时，说明他在和Lucas交谈。当回忆中的角色互动时，说明到了回忆中的老虎视角，以及回忆里过去的那个老虎的想法。
如果不清楚，请咨询作者或译者。）
“吃吧，我的小猫。为了我，你要变得越来越强壮，以后才能创造属于自己的一番天地。”
“但是妈妈——”她举起面包递给我，但是我不能接下，她比我更需要它。“你比我更需要它。为了工作，你需要吃点东西！”
“哈哈，小猫，你不用担心妈妈。知道你能茁壮成长对妈妈来说就足够了。快吃吧。”她因无力到颤抖的手指再次举起了面包，我实在不忍心看她这副模样。
她的手臂因为长期饥饿而无比纤细，她的皮毛暗淡无光，她的眼神里只有痛苦和祈求，祈求着这一切都会过去。我听她的话接过了面包，但是，尽管面包很小，我还是把它掰成两半，给了她一半。
“我不想看到你这个样子，妈妈。跟我一起吃吧，不然我也不吃了。我发誓。”她疲劳的脸上努力为我挤出了一个微笑，然后抓起那半块面包放到嘴边。
看到她终于愿意吃一点东西了，我感到很开心。我和她一起吃着面包，我们肩并肩躺在地板上。家里暂时没有沙发了。老旧的沙发前阵子终于报废了，再也坐不了人了。
我们的其他亲戚都在很远的外地，所以我们也无法向他们寻求任何帮助。而且我们很久没有联系过了。
在她努力工作的同时，我继续在一所公立学校上学，我希望可以好好学习，以后找个好工作来照顾妈妈，报答妈妈。同学们都嘲笑我穷，嘲笑我总是不吃午饭，嘲笑我从来没有手机之类的现代物品。但是我知道我从来不需要这些花里胡哨的东西，和妈妈一起好好生活下去就是我唯一需要的了。
每次我放学回家，她都会坐下稍微喘口气，然后再回去打下一份工。我不知道她的工作具体是在做什么，但她回到家总是会给我一个微笑。
有一天，当我走过贫民窟的一条街时，几张拳击海报引起了我的注意。自从我小时候在电视上看到它以来，我一直很喜欢它。我知道这些比赛都是假的，拳击手们都是按照剧本逢场作戏罢了。但我仍然没有失去希望，希望有一天我能像他们中的一员一样，在擂台上一炮走红，享受聚光灯和喝彩欢呼。
我走了很久很久，看到一家健身房，上面有一个非常明显的告示，表明他们正在寻找强壮、坚强的拳击手来战斗和流血。我并没有太在意它，因为我还是个青少年，并且身体虚弱，缺乏营养。
然后就是在一成不变的日常生活和不错的成绩中度过的两年，有一天晚上，妈妈意外地提早下班回家了。
她无力地躺在沙发上，我走近了一点，可以看到她的情况一天天变得更糟。她的身体营养不良，而且她还患上了时不时让她失去意识的严重头晕，但这还不是最糟糕的。最糟糕的是这一次她在我面前吐血了。
“妈妈！”我试图帮助她，但她把我推开了。
“别担心，小猫。妈妈很好。吃点药就会没事的。”
“吃药已经对你没有帮助了，妈妈。你需要去医院！”
“去医院？！我们没那么多钱，我们现在连保险都交不起！我们没必要去医院浪费钱啦。如果医院收治我，我们就会破产，然后流落街头。”
“那我宁可和你一起流落街头，不然这样子你撑不了多久了！我不想这么快失去你。”
“不行。”她的目光凝固了，她也在害怕这种事情发生。“我希望我能说‘好的’，但不行。我会尽全力照顾你，陪你长大，直到最后一口气。不管付出什么代价，我都不会放弃的。”她慢慢地抚摸着我的头。
“妈妈，不……”泪水从我的眼中涌出，从我的脸颊滑落，落入地上那一滩血泊中。
那一刻，我的灵魂伴随着生存的欲望一起坠落。我的想法与现实相去甚远，以至于我不知道我能做什么，我已经到了可以工作的年龄，但是我的学业却搞砸了，没有任何地方愿意雇佣我。
直到我想到了出路。
“我们去医院吧！”我跑到电话机旁边，拿起了听筒，拨打了急救电话。
“不要做这种事！”她把听筒从我手里抢走，放回原位。“我不想让你现在就要被迫流落街头！”
"我迟早会沦落到街头！我这么做是为了你，不是为了自己！让我这该死的人生有点意义吧！让我来帮你做些事情吧！”她惊讶地瞪大眼睛听着我的话，然后我又抓起电话，“我去找救护车，他们会送你去医院，然后给你医治。”
“但是钱……”
“我会付钱给他们的。”
“你？你上哪里去弄钱呢？！”
“我已经计划好了。”我微笑着看着她。“让我帮忙吧。让你的儿子为他妈妈做点事。我不想失去我唯一拥有的你了。”然后更多的泪水从我的脸颊上流了下来。
她已经哭不出来了，她太久没有吃点东西或者喝点水了。我扶着她坐下，我去叫救护车，然后似乎一切就都解决了。
在救护车把我们俩送往医院的路上，我紧紧握着她的爪子，这样她就不会感到孤独。一路上，我感觉仿佛枷锁缠身，周围的一切都陷入了黑暗。但是为了能让妈妈好起来，这是我必须走出的一步。
到达医院后，他们把她带走去处理吐血的问题了。他们把我留在检查室旁边的长凳上。时间一分一秒地过去，我越来越感到害怕，但我安慰自己，她会没事的。
一个小时后，她和几名护士以及一直以来负责治疗她的医生一起出现。她看到了我，但没有像往常那样对我微笑。医生在我面前停下来说话。
“老虎，我们发现的情况比较严重。”妈妈摸了摸着我的头。“发生了什么？她的脏器有这么严重的慢性损伤。”
“她一刻不停地工作，她总是说说一切都会好起来的。她正在按照你们之前叮嘱她的那样服用药物，但她今晚吐血了。”
“我明白。”他走过去打开房间的门。“进来，我需要跟你谈谈。”我听从了医生的话，当我跟他一起走进房间时，我看到护士给她接上了一些设备，然后带着她离开了。“你妈妈必须住院接受手术。”在我看着妈妈远去的身影时，医生告诉了我一切。
“我知道。所以我打电话把她送来了，虽然她让我不要这样做。”
“为什么？”
“她想继续工作来照顾我，但她这个样子我再也看不下去了，所以我做了我该做的。”
“没错，你已经做了你该做的事了。虽然你们经济条件可能确实不太允许，但是你做得没错。”
“那我们进入正题吧，医生。必须要手术吗？”
“看来你还记得我说过的话。”
“是还是不是？”我叹了口气。
“她的情况已经恶化了，器官已经崩溃了。唯一能救她的不是一些愚蠢的药片，而是手术。器官移植。”他把手放在我的肩膀上。“但你们没有保险来支付费用，也没有钱。所以手术无法启动。”
“如果不做手术，她还能活多久？”
“我无法准确地告诉你。大概半年吧。”
“医院不能赊账做手术吗？我会分期一点点还账给你们的。”
“很抱歉，但是我们确实办不到。卫生行政部门不再允许我们这样做了。去年还可以分期付款，但今年法律发生了变化，我们不能再仅凭押金来开展治疗了。”我对行政部门确实有一点了解，在学校里学到过。“对不起，老虎。没有钱我们什么也做不了。我也希望能帮忙！但现实就是那么残酷。”我沉默了许久，思考了许久，缠绕着我的枷锁仿佛又收紧了一点。
但这就是我想要的，让她被收治。虽然接下来的步骤将会更加痛苦。
“我会付钱的。”他惊讶地看着我。
“你怎么付得起？”
“我过几天就回来。”我转身离开了房间。
“老虎，等等。”他从房间里追了出来，但是我跑开了。“老虎！——”他大声喊着我的名字，但我没有回头。
要么想到了就去做，要么就永远不做。那天晚上，我回到家，尽可能地让自己得到充足的休息。第二天，我没有去学校，而是为接下来要做的事情做好准备。
我背着背包离开，朝贫民窟走去朝那个正在寻找拳击手的健身房走去。当我到健身房门口时，那个因时间的流逝而蒙上了灰尘的告示仍然挂在那里。我的希望并没有增加，首先我必须要赶紧进去。
我深吸了一口气，走进了那扇门。
健身房里到处都是肌肉发达的人，比十八岁时的我块头大得多。有各式各样的兽人，但我不感兴趣，因为他们并不是正在寻觅拳击手的人，他们只是来这里追求自己更凶猛的外表罢了。
经过几分钟的寻找，我看到了一条看起来很凶猛但很胖的鳄鱼，他正在责骂着一只中年老鼠的无能。老鼠不住地道着歉，完全没有反驳他的侮辱。

我靠近他们并仔细地偷听着他们的谈话，根本没在乎他们是否能看到我在偷听。
“两年来我们一直在寻找一名拳击手。这都他妈的两年了！我只想要一个他妈的有能力的拳击手，但他们都不是！在这个健身房里，没有一个头脑正常的人愿意接这种活。你有睁大眼睛看过这周围都是些什么货色吗？”他的问题让老鼠集中了注意力。“这简直是天大的笑话！我需要一个有能力的人，而你他妈的却什么也不做，你这该死的老鼠。”
“但是，先生……”
“没有如果或者但是！我只是想要找到这样一个人，两年前我就想要了。这样一个人——外表强壮而具有威胁性，他的眼神能杀人，拳头威力强大，足以让他的敌人昏迷或死亡。你知道我想要这样的人。”
“可是当他们听到‘战斗至死’时，他们就总需要好好考虑一下了。”
“就跟你一样，都是些卑鄙的懦夫。我真想揍你一顿，但我还需要你替我去找人。”
老鼠注意到了我的存在并跟鳄鱼指了指我。
“你在偷听我们讲话吗，先生？”鳄鱼转过身来看着我。
“一只面无表情的老虎。”他轻笑道。“你想要什么，孩子？我这儿没有糖果给你。”他边说边往他的办公室走去。
“我是来当拳击手的。”他突然停了下来，慢慢转过身来，一脸严肃地看着我。
“是什么让你认为你就是我们想要的人？”
“我没有考虑这个，因为我不也想成为你所说的那样子。我只是为了一个目的而来的。”我冷冷地看着他。笑容不是具有说服力的武器。
他走过来拍了拍我的身体，看我是否有打拳击的体格，然后他只是命令我跟着他和老鼠去一个有擂台的房间。
我听从他的指令，在那里等着。然后又来了一些人，他们告诉我脱掉上衣，这样打起来会更舒服，所以我就照做了。
“好吧，老虎，如果你想成为一名拳击手，首先你必须向我们展示你的本事。当然，那些虚弱的手臂在真正的比赛中可帮不上什么忙。”我的对手是一只陌生的狗，我让自己保持警惕。“你必须打败他。他是我们现在拥有的最好的拳击手了，但我们仍然要看看你是否能跟一个经过专业训练的人来打一场。”他举起了没有保护的拳头，因为他们准备了绷带，所以他们从没打算放过我。“现在……开始！”
开始的指令话音刚落，狗迅速接近我，并试图用基本的直拳打我，但我轻松躲开了。我的策略是躲避攻击直到对手体力耗尽，但他似乎比我有多得多的耐力，因为他比我吃得好。
我的体力耗尽，猫科动物的反应无法发挥应有的作用了，这让狗可以自由地以各种的方式攻击我。
他的打击就像钢铁一样沉重地敲在我的骨头上。我的嘴也受到了猛烈一击，导致我流了很多血。我的双腿发软，手臂也抬不起来了。我感觉自己快要晕倒了，但没有彻底倒下。
最后一个钩拳，我脸朝下笔直地倒在地板上，鲜血溅满了擂台。那一刻，我意识到他们在台上所做的就是真拳实战，直到其中一方奄奄一息地倒下。我知道我之前听到过鳄鱼那么说，但当时我没有在意，我以为这只是一种游戏，仅此而已。
“你在浪费时间，小猫。你最好赶紧回家吧。你肯定会吃上一顿热饭的，你妈咪还在等你呢。”当我听到这句话时，我的大脑一瞬间涌进了无数东西，我感觉我自己浑身的血液都开始沸腾起来。
“吃吧，我的小猫。为了我，你要变得越来越强壮，以后才能创造属于自己的一番天地。”妈妈的话语变得清晰起来。“被子乱糟糟的可不是整理床铺的正确方式哦！来吧，妈妈帮你。”她教过我很多次。“这就是饼干面团的制作方法。抱歉我不能在里面放巧克力片，亲爱的。”可是我从来都不在乎。“你是个聪明的孩子……你以后一定会成为很厉害的人，说不定以后你会教妈妈很多新本领呢。”我们在未来的蓝图上描绘了很多很多。“我爱你，小猫。我永远不会让你受到伤害的。妈妈永远都会保护你的。”她的话是治愈我伤口的膏药。“我们娘俩永远陪伴着彼此呢，小猫。”我现在吐的血是为了让她活下去。“我会尽全力照顾你，陪你长大，直到最后一口气。”最后的记忆让我全身的肌肉都充满了力量。
我的身体缓缓站了起来，我低声说着别人听不懂的话。
“永远不会。”我脱口而出，用一只爪子撑在擂台上。“你不会再受苦了。”我站起了一条腿，鳄鱼似乎很惊讶。“我不会让我为了你的整个计划泡汤。”我完全站直了身体，再次面对着狗。“你要吐的血，我会替你吐出来。”我一步步朝前走去，每说一个字，我的脚步都会加快一点。“我不会让你离开我的。”我的速度更快了。“你不会死的。再也不会了。你不会离开我，你不会像爸爸一样抛弃我，你不会轻易离开这个世界的。”我最终全速跑向那只狗，眼神坚定而充满威胁。“这还没有结束！”
随着我的吼叫声，狗感到害怕并开始心不在焉了。他打出一拳，但我轻易地躲开了。而我的拳头，承载着我所有的愤怒，以地狱般的力量，击中了他的鼻子，导致他倒在地上地，鲜血飞溅。
当他倒下时，我也再也支撑不住自己的身体，倒在了地上。我的身体就这样躺在地上，没有力气，也没有动的欲望。我的手臂在颤抖，我听不见自己的心跳了，我的呼吸也变得缓慢下来。
我的耳朵里响起了掌声，直到他站在我面前时我才分辨出是谁的掌声。他的眼神里流露出满意的神色。
“天呐，天呐……一只营养不良的老虎打败了一只接受过拳击训练的狗。绝望真是让人什么都做得出来。现在，告诉我，你做拳击手是想得到什么？钱？名声？豪华别墅？”
“手术……手术。”我的声音颤抖，勉强地说出了几个词。
“啥？”
“手术。我妈妈。”
“你妈妈？”他开始思考。“所以你需要钱来支付手术费用。”
“求你了……求你了……她快死了。”
“我懂了。你为她牺牲自己真是一件非常伟大的事情，但天下没有免费的午餐。这可能就是你来这里的原因。Mantar，帮他坐起来。”老鼠爬进了擂台，抓住了我，把我拖到擂台的角落，让我的背可以靠在角落上，让后她把我的手臂搭旁边的围栏上。“告诉我，你妈妈需要做什么手术？”
“移……植……器官。”
“呃，那可要一大笔钱呢。”他摆摆手，表示太多了。“相信我，这即使对我来说这也太多了。”
“她需要手术……”我感觉自己的喉咙很沉重，我不知道我能说多久。
“我能理解你正在经历什么，老虎。你不忍心看到你妈躺在担架上，艰难地呼吸着直到她死在大家都讨厌的白墙之下。”鳄鱼用一只膝盖跪在我面前看着我。“你引起了我的注意，孩子。那恶狠狠的眼神和那差点把狗打死的地狱一击。你发出的那声大吼连我都被吓到了。看到一个瘦弱的孩子如何打败一个白痴是很有趣的。”
“我赢了。”
“你是赢了。因此，我提议我们签个协议。你今年多大？”
“十八。”
“足够了。你妈妈的手术费用非常昂贵。你也知道，如果她的病不是那么严重，你肯定不会在这里。仔细听着，免得你因力气不足又昏过去了。”他托着我的下巴让我认真地听他接下来的话。“我会给你手术费，但作为交换，你要向我提供你和你母亲的全部身份信息，这样我好监控你们俩。钱我会分几笔借给你，但是这些你都得给我回报。更好的说法是，比赛。你只要赢几场，我就有足够的钱给你，让你摆脱困境。但如果你让我赔钱，我会把你们俩都活埋了，不会有人发现你们死了。你喜欢这笔交易，还是想爬回你称之为家的狗洞里？”
没有别的办法，我只能接受，只要能让她活下去。
“我接受，”他笑了，松开我的脸，站了起来。
“成交就不能反悔了。Mantar，你照顾他一段时间，直到他康复为止。喂饱他，然后把他带到我这里来取钱。而你，孩子，你将为我而战。做好准备。”
他走下擂台，我就再次感到锁链紧紧缠住了我的整个身体，把我淹没在无边的黑暗和痛苦之中。它们紧紧地拖着我，把我变成了一个严肃而冷漠的人。我内心善良柔软的那部分就像被被锁链拴在石头上了一样，这些石头带着它们沉入了无底的黑暗里。
当我醒来的时候，已经是当天的下午了。我今天一直待在我的教练家里。他让我吃饱了东西，给了我一条毯子和一张床。第二天我回到了健身房，来到鳄鱼的办公室。
我们简单地交谈了一下，我向他提供了我的所有信息，最后发生的事情是几叠钞票出现在了桌子上，伴随着竞技场上有了一个新奴隶的愉快的微笑。
“欢迎来到这个大家庭，老虎。”
这是我离开这个地方，去医院支付手术费用之前听到的最后一句话。
医生一看到我走进他的办公室，他十分高兴，但当他看到我把钱扔到桌子上时，他的笑容消失了。
“你哪来的这么多钱？！”
“给我妈妈做手术吧，别问我不会回答的蠢问题！”我正要离开，他却抓住了我的手臂。
“没有人能在一夜之间赚到那么多钱。你吸毒了吗？你干了什么违法的事情吗？你知道我在这儿，我愿意帮你的。”我挣脱了他的手。
“在我看来，你就轻轻松松地说没钱做不了手术而已，你甚至都没帮忙争取一下。我给你钱是有原因的，那么你就做好你的工作吧，我付钱不是让你在电脑上看黄片的。”他的眼睛离开了屏幕，看向桌子，试图隐藏他正在看的东西。
我离开了他的检查室，我无话可说。
几天后，我接到医院的电话，说已经给她安排了手术。但是我不能去看她，我必须接受训练，这是为我所做的一切付出的代价。
Mantar训练了我，他像其他教练一样教导我，但方式不同。我们不仅做了常规练习，还有很多其他没有教练不会教的练习。令人兴奋的是，一只瘦老鼠光靠观察就能了解那么多拳击知识。
随着时间的流逝，我迎来了我的第一场比赛。我赢了，我的老板拿回了一些钱，我也获得了更多的士气和信心。我为自己赢得了名声。
后来我又赢了几场比赛，但在此之后，比赛对我来说变得更加困难。当医院告诉我她因失血过多而昏迷，不知道什么时候才能再醒过来时，我的心沉了下去。
有一天我去医院她。我没坚持五分钟就离开了。看到她昏迷不醒的样子，我就忍不住哭了。我不得不靠我的朋友来支持我，这才坚持了下来。
她告诉我，只要我需要的话我就可以放心地依靠她。我信赖她的每一句话。我每次去看望妈妈的时候她都会陪我去，她看到了我妈妈地样子也感到十分伤心。
她的陪伴让我平静下来，我感觉好多了。我的比赛再次获胜，但这对我来说却是巨大的失败。因为现场突然发生了谋杀案。或者说，是一场屠杀。
一个穷凶极恶的疯子，拿着枪和刀，开始朝着观众无差别攻击，一时间死伤无数。其中一位受害者就是我的朋友。
我记得那个礼拜我哭了很多次，可以说我的灵魂已经被摧毁了。
失去她后，我变得更加冷漠，我再也感受不到快乐了。于是众叛亲离，周围的人都离我而去了，但是我已经不在乎了。
我的名字并不那么有名，直到我输掉了无数场比赛，我的胜率变成了零。没有人知道我人生的第一场比赛就赢了，他们只看现在。所以，再也没有人在我身上下注，就连我的老板也会赌我的对手赢。我是赚了一点钱，但远远不够了。
我就这样度过了这些年。上帝关上了我世界的门和窗。没有任何人可以帮得上忙。
* * * *
“我的世界一片混乱。我必须为了变强，为了自己，而不仅仅是为了心里的一个信念。我知道妈妈一直在这儿默默地支持着我，但这还远远不足以支撑我打赢比赛。最近几场比赛，老大赌我赢了，赢得和你一样多。这一切的发生都是因为你出现在我身边。”他和我对视着。“你是一个好人，你可以看到你帮了我多大的忙。”
发生了那么多事情……我想我为老虎提供的帮助远比我想象的要多，我喜欢这样。我回头看了看医院。
“所以你妈妈住进了这家医院。”
“是的。”他脸上的毛还挂着泪水。我摸着他的额头，他还躺在我的腿上。“怎么了？”
“谢谢你，老虎。谢谢你愿意信任我，告诉我你的过去的一切。”
“我认为这是你应得的。”说完这句一句话，我未经他的允许就吻了他。
这个吻持续了几秒钟，但他推开了我，然后站了起来。我移开了目光。是噩梦重演了吗？
出乎意料的是，他向我伸出了爪子。我和他双手紧握，任凭他把我举了起来，紧贴着他强壮而温暖的身体。他只用了一只手臂就搂住了我，空着的那只爪子抬起了我的下巴。此时我的嘴唇任由他摆布，他向前一步，深深地吻了上来。
这一次，他是这个吻的掌控者，这一刻是我们人生中最重要的亲密时刻。他的吻如此柔软，他脸上的毛发轻抚我的脸颊，让我的脸颊感觉痒痒的，他的鼻息吹拂着我，是那么温暖。他的一只爪子托着我的臀部，他的另一只爪子轻抚着我的背。他更加用力地亲吻着我，我们的吻逐渐深入。
他的舌尖轻抚过我的唇瓣，与我的舌相互交织在我口腔中起舞。一股红晕涌上我的脸颊，这一刻是如此美妙，我希望它永远不要结束。
深深的吻带来的缺氧的感觉让我们分开了嘴唇，我们凝望着彼此的双眼。他软软的爪子抚摸着我的脸颊，然后笑了起来。我想念他的笑容了。
“我从来没想过自己会和你这样的孩子一起迈出这一步。”
“即使是我，也没想过会和个暴脾气的老虎走到这一步。”我微笑道。
“Lucas……但是我不会改变的。”
“我也没指望你会改变。我……我喜欢你本来的样子。我喜欢冷漠无情的你，也喜欢现在善良深情的你。只是...如果你厌倦了这些，告诉我，我就离开。”
“傻瓜。”他敲了敲下我的脑袋。“干嘛非要用这种话破坏这个美好的时刻啊。”他皱着眉头责怪道。“真是的，你有必要张大嘴巴吗？”我忍不住笑了。他可真没风度。
“你生气的时候真可爱。”他脸红了。
“你真烦人欸。”他害羞地移开了视线。
“你随时都可以拥抱我。这一切就是我想要的。”我把脸靠在他的胸口上。“谢谢。”
“不……谢谢你愿意听我唠叨。我已经很久没有向别人倾诉过了。”
“现在你有了我可以倾诉啦。如果你想保密，我永远不会跟别人说任何关于你的事。我保证。”
他的脸上挂着发自内心的微笑，他的脸红红的。他把我从怀里放下，我们一起向前走着，在分别前又聊了一会。
“今晚你有事要忙吗？”
“咋啦？”
“我想跟你去普雷索达尔家吃晚饭。两天后就是我与 Lindrer 的比赛了。我想利用好今天和明天的晚餐跟你见面。”
“可惜今晚我必须回医院看望一个朋友啦。这也就是你刚才偶遇我的原因。”
“明白了。那我走了哈。”犹豫良久后，他又走到我面前，和我吻别，这个吻持续了十秒钟。“那么我们明天训练时见。”
“嗯嗯，老虎。我们训练见。”他深吸一口气，然后离开了我。
我看着他的背影，然后他的身影消失在下一个拐角处。我和他初吻时也是这样的场景，但这一次让我感到无限喜悦。现在所有话都说清楚了。
我抬起头望着医院的大门，在久久无法散去的喜悦中下定了决心，向医院走去。
“我看到一切都在按计划进行着。”为什么偏要在我最高兴的时刻出现呢？“你知道你去看她只是出于愧疚。”
“别破坏这一刻。”我继续向前走，我已经到了大门附近。
“那个吻也太棒了。简直爽翻天了！你被抱起来的时候一定感觉自己像个公主，然后你的骑士穿着生锈的盔甲。”
“滚出去。”我挡住了茱莉亚的去路。
“别这么粗鲁。我现在心情很好。”
“我想以道歉结束这个夜晚，但我不希望你在场。”
“好吧，都听你的。但请记住，一切的美好都不可能永存。Lucas。万事万物终有落幕的那一天，犹如生命之循环。”
“万事皆有终结之时，你也肯定会在我离世之前离开。”她再次微笑。“我很快就会放下你的。我向你发誓，朱莉娅。你会安息的。”我微笑着说。
“这就是我最想听到的话了。”她说道，然后像烟雾一样消失在我面前。
我环顾四周。周围没有人。不过要是有人的话他们一定会把我当成疯子。
我走近医院的大门，玻璃门自动打开。我穿过了医院长长的走廊，到了我受虐待的朋友Nayara的病房门口。我收到她的消息说她想见我。我已经好几天没来看她了，现在是她想跟我说话的时候了。
当我打开门，我看到一个我太熟悉的身影坐在她的病床旁边，Nayara已经睡着了。我想我花了太久才到。
当听到开门声时，他转过身来看着我。他皱起眉头，然后看向了别处。我走进门。我轻轻关上了门。我越走越近。
Marcos不想见我，这是可以理解的。但我所说的一切并不都是我的错。也许他忘记了还有个朱莉娅待在我脑子里，但这并不是能让他原谅我的理由。
我在他身旁停了下来，我的手按着肚子，我正思考着该说什么。
“Marcos……”
“走开。”他说得很干脆。
“不。我不会再走了。”
“那我走。”他从椅子上站起来，朝门口走去，但我拦住了他。
“至少听我解释。”
“我没什么可听的。你的话已经说得很清楚了。”
“那不是我。”
“那是谁呢？”
“是朱莉娅！”
“把所有事情都怪在我们的朋友头上，这就是你解决你所有问题的方式吗？”
“够了！”我伸手摁住门，我的手臂就烂在他脑袋旁边。“你啥都不听！你甚至都不让我说话！你完全不听我解释！你甚至切断了我跟你的所有联系，然后你就想一走了之，都不给我一个他妈的解释的机会！你最好给我坐下来好好听，不然我会把你的肉咬下来！”妈呀，我说话就像老虎一样。我不喜欢这样，但这很有效。
他举起双手表示投降，然后坐回椅子上，做好了洗耳恭听的准备。
“对不起，Marcos。我也不想吼你的。”
“你就说吧。”
“朱莉娅有时会出现在我眼前，你知道吗？上次在这里说出的话不是我的本意。你很了解我，你知道那种话那不像是我会说出来的。有时她会控制我的身体让我伤害我自己，有时她会让我把自己掐得喘不过气来，然后消失。我的思绪已经到了极点，我也很无助。”我尽力忍住泪水。“甚至在刚刚我进医院之前她就跟我说话了。我让她离开了。但如果没有人支持我，没有你的支持，这一切都会非常艰难。我比以往任何时候都更需要你，你这只蠢狗，而你所做的只是屏蔽我。你知道看到唯一能帮助我度过难关的朋友抛弃我，我是什么感觉吗？”他张开了嘴，但我的大喊让他闭上了嘴。“致命的！我觉得自己像屎一样！你不给我解释的机会，我过得很糟糕。我为你哭过。你甚至不在乎。”我流下了几滴眼泪，我实在忍不住。“我多么恨你让我经历的一切，你这只蠢狗。但我仍然爱你，你是我最好的朋友。我不想失去你。”
我没法抬头看他。我的眼泪一滴滴落到地上，它们不再属于我，而是缓缓蒸发到空中。
我感觉有一只毛茸茸的爪子放在我的下巴上。他抬起我的头，为我擦干了眼泪。他什么也没说，只是为他的所作所为带着歉疚的微笑。
不由分说地，他紧紧地拥抱我并亲吻着我的头发。我想念他的拥抱，想念着他的拥抱给我的感觉，是如此的温暖和舒心……
“对不起，Lucas。我从没想过你会感觉这么糟糕。这不是我的本意。”
“那你的本意是什么呢？”
“没什么。我只是像个小孩子为了你说的话发脾气罢了。时间越长，我越觉得自己的行为太傻了。直到现在我才意识到自己有多愚蠢。你永远可以跟我谈心，但我没有给你机会。我真的太对不起你了。”
“已经过去了。这一切都发生了。我们能做的就是等待时间把回忆冲淡而已。”
“是的。”我们从拥抱中分开，并看着熟睡的Nayra。“你要我送你回家吗？”
“我还应该和她谈谈。”
“别谈啦。医生说他做完康复训练后需要休息。她要到明天才会醒来。如果你愿意，我带你回去。”
“如果可以的话那就太好啦。”
“那么我们走吧。我陪你回家。”
我点点头，我们离开了病房，然后走出医院大楼，走到他的车旁。我坐上车，当我系上安全带后，汽车就上路了。
看到窗外掠过的点点灯光，我回忆着过去的一天，心中感触良多。这不仅是因为我给老虎的生日计划，还是因为老虎向我讲述了他的过去并深吻了我。那个暴脾气的老虎吻了我！
只是……这个世界总是会兜兜转转，然后向你展示着以前从未见过的那一面。这一次展现出另一面的是老虎。他为母亲牺牲自己，为她而战，抛下了自己一切来偿还债务。其实我可以用我的钱来为他解决，但他不会接受的，他只会因此生气的。不行，Lucas，未经他的允许你不能这样做。他会觉得你认为他是个懒人，会觉得你认为他不能胜任自己的工作！
我已经和老虎和解了，我们都说出了自己的心里话，我不想因为一个愚蠢的心血来潮而毁掉这一切。以防万一，我可以提前问问他，我可以把这个当作他的生日礼物。是的，我会在他生日的时候问他。
在我的沉沉思考中，不知不觉间我们已经到达了我家楼下。
“地球在呼唤卢卡斯。你还在这个星球上吗？”
“欸？”我把目光从窗户上移开。“抱歉，我在思考。”
“没关系。我们到了。”他帮我打开车门。“如果你需要我，随时给我留言。我会来找你的。”
“如果你屏蔽了我，我该怎么办？”我忍不住开起他的玩笑。
“我一到家就给你解开。”
“希望如此。”我说。“晚安，马科斯。我爱你。”
“你也是。睡个好觉。”我点点头，关上车门，然后目送他的车离开。
我走进公寓楼，在电梯里我再次陷入了思考。
现在马科斯又和我和好如初了，Nayara也在以喜人的速度恢复。在我走之前，我注意到她身上的瘀伤比以前淡了很多，这意味着一切都在痊愈。这让我非常高兴！
一切都进展顺利，以至于我担心命运天平会再次偏向不幸的一边。我不知道我现在在担心什么，但我只希望未来的坏事不要太严重。
当我走出电梯时，我正好遇到准备出门散步的Filena夫人，她已经有一段时间没有在晚上出门散步了。
“噢，卢卡斯，亲爱的。很高兴见到你。”
“我也是，Filena夫人。”
“你的笑容多么灿烂啊。你一定遇到了一些美好的事情。”
“发生了太多事情，我很难不微笑，夫人。”
“我明白。我在你这个年纪的时候也总和你一样烦恼，但现在我笑口常开啦。一切在我看来都是那么美好……”
“我该回家睡觉啦。”我打断她的话，我记得如果不打断她的话她会一直说下去。
“当然，当然……晚安，小伙子。”
“晚安，Filena夫人。”她走进电梯，我则走出电梯走向家门。
我打开门，把我一直背着的背包随手扔到沙发上。我走进自己的房间，脱掉衣服，躺在舒适的床垫上。这床垫总能祝我晚安，让我的梦变得更美好。
这一次唯一会我的梦里出现的就是老虎的吻啦。他柔软的嘴唇，他蹭在我脸颊上的毛，以及他在我的臀部上的爪子。这一次的，是双向的拥抱啊。
光是想想就让我脸红。老虎，你深深地击中了我的心！这只小猫将会拥有太多的Lucas，再多也不嫌多。
谢谢你，老虎……谢谢你和我倾诉，让我能更加信赖你。
我……我爱你，小猫。我爱你！

第三十一章（未优化）
我看了看手机上的时间。他迟到了二十分钟。这个数字可对他不利，我完全可以转身离开，但我答应过我会和他一起吃饭，所以不能反悔了。我再等他五分钟，他要还不来的话我就可以以正当理由离开了。
我像个傻子一样呆呆地站在在餐厅门口等这条龙。谢天谢地，我提前跟老虎说过我训练可能会迟到几分钟。我就猜这家伙会很磨唧。
我又等了2分钟。算了，我收回我的话，我要提前走了。
我转身准备离开，刚迈出第一步，我就听到了熟悉的声音。
“Lucas！”他汗如雨下，简直像是刚跑完一场马拉松似的。
你跑了几条街才来到我身边的？他上气不接下气，我猜路程应该不近。
“你跑过来的？”Darius还真是总能给人新的惊喜。
“我睡过头了。”你看吧，惊喜。“对不起！”
“你完全可以给我打个电话，而不用就这样一路跑过来，不是吗？”
“是的，但是我的车也坏了，某个王八蛋扎了我的轮胎。我一看时间来不及就只想着快点跑过来了。我甚至没有想过可以打电话。”
“哈哈，你脑子进水了，不是吗？”他张了张嘴，但我用一根手指放在他的嘴唇上阻止了他。“别费劲反驳我啦。我们吃饭吧？”我今天简直是吃了熊心豹子胆。
“行！”他伸手为我开门。“帅哥优先。”
“谢谢你！”我给了他一个笑容。“那你不是帅哥吗？”
“别误会哈，我看起来很棒的。”他弯了弯一只手臂，展示出优美的肌肉。“通常情况下我只要付出一点小小的代价，就能得到一个长吻。”我紧张地笑了笑。
“你都要走掉了。”我们坐在其中一张桌子旁。“抱歉我迟到了，我现在感到很自责。”
“别担心啦！你其实不需要解释为什么来晚了的。”
“真的？可是你一直在问我为什么这么晚。”
“我也很紧张好不好？这是我第一次单独和一个人一起出来吃午饭。我的意思是，第一次和真正的朋友一起，你懂我的意思吗？”
“是的，我能理解。”他看起来也有点紧张。“不过为啥要紧张呢？顺便问问，你的计划准备得怎么样啦？”
“该准备的都已经准备好了，你不用担心。只需要等到那一天，一切都会按计划进行的。你想点些啥菜？”
“我都还没看菜单，你就已经在问了。”我拿起桌上的菜单，他拿起另一本。
菜单上有不少看起来很不错的菜，但最后我选择了酱汁牛排配薯角。这家餐厅对牛排的处理水平评价很高，所以我也要试试看。如果好吃的话我也会在网站上发表评价支持一下的。
侍者走到桌旁，为我们点单。Darius点了一道今日的特色菜，焗烤通心粉配奶酪，这道菜用了两种不同类型的奶酪。看起来还不错，这确实让我也想尝试一下。我们还要了一份沙拉，一份甜品和用来搭配我牛排的酱料。
“我向你保证，我们不会空着肚子离开这里。”他对我调皮地眨了眨眼。
“大哥，我们当然不可能饿着出去啊，显而易见。而且，嗯……你最近怎么样？我最近感觉不太好，所以就没去过健身房。”
“没什么特别的。没有你的日子很无聊。你要告诉我为什么感觉不太好，还是我必须像算命先生一样瞎猜？”他用爪子支着脑袋，认真地看着我。
“我不想说。”——因为小猫肯定不会喜欢我说出去的。
没有你的允许，我不会跟别人谈论这件事的。
“快点嘛！我是你的朋友啊，我向你保证我不会告诉别人的。就像我没有告诉别人过在淋浴房里我……”
“别在在公共场合说这种事啊！”我满脸通红，我必须想个别的话题阻止他说下去。
“对不起！我只是不知道该说什么。”他紧张地挠着后颈。“我总是有很多话可以聊，但是现在在你面前大脑却一片空白。”
“是太紧张了吗？”我必须好好抓住这个话题。
“或许吧。”
“是胃里的饥饿唤醒了你那棒子头上的性欲了吗？”
“你不是自己刚刚才说过不要在公共场合说这种话。”自己说出的话总会最终反过来打自己的脸。“你知道如果你还想要我再来一次的话，咱们可以私下谈论~”他挑逗的顽皮声音传入我的大脑。那种罪恶的欲望并没有完全消失。
“好吧，为了能确保自己能昂首挺胸地走路，我不想做那种事情，真是可惜。”
“谁是说我会把你玩到腿软吗？”
“你幻听了吗？我从来没说过我会腿软。”
“也许这是我的幻觉吧。你很了解我，知道当你出现在我眼前时，我就会紧张得不知所措。”
“你是在跟我表白吗，Darius先生？”
“别叫我‘先生’。这让我听起来很老。”
“也许我希望你老一点。”
“啊，原来你想想要一个大叔跟你回家啊。”
“有没有一种可能是因为我很爱我的祖父啊？不用了，谢谢。我已经有一个祖父了，很幸运他对我很好。”
“那你就别再说我老了。”
“我可不保证。”
侍者回到了桌边，端上了第一道主菜，让人口水直流。我的眼睛在已经离不开美食了，我的肚子正在等着被填满，我的嘴巴则迫不及待地想赶紧咬一口。
侍者刚放下盘子，我们就拿起餐具，开始狼吞虎咽。Darius很享受他的佳肴，他的眼睛里闪烁着美食给他带来的快乐。融化的奶酪的香气飘进了我的鼻子，让我也很想尝尝看。
Daruis注意到了我的想法，为我切了一块，要用切的是因为通心粉由于融化的奶酪而被粘住了。他把一部分通心粉放进我的盘子里，而我开始为他切一块牛排，但他阻止了我。
“我不用。你还在长身体，要多吃点。”
“我已经到了不再长高的年纪啦，所以吃再多也没用了，除非我想要增重。所以在这种情况下，我会长胖的。”
“这么说的话，那你最好先把那一块给我，然后我们再说别的。”我一边笑一边把那一小块牛排递给他。
当我把牛排放到他的盘子里时，我能看出他的爪子正在玩弄着叉子。他的手指完全停不下来，一直动来动去，仿佛正在对抗着心里的什么东西。我非常了解这种感觉。
“你很紧张吗？”我把通心粉放进嘴里。
太美味了，我想要问问主厨食谱，或者再打包一份带回家！
“你为什么这么说？”他尝了尝牛排。他看起来也很喜欢。
“你的手指出卖了你。”他低头看着他的爪子。“它们动个不停呢。你在紧张什么？”
“没什么。”他移开视线，脸上泛起了红晕。
“如果你跟我说你手指乱动不代表任何事，那么我想喜欢动手指可能对你来说很正常。或许这是我没见过的一面，因为我对你还知之甚少嘛。”
“如果我告诉你，你保证不会生气吗？”我就知道他有心事，而他只是因为担心而不愿意说出来。
“我应该生气吗？你做了什么？”我感觉有点口渴。我需要水。
我从杯子里喝了一口水。
“我可能已经跟几个人说过我们是情侣了。”我生怕被呛到，赶紧把水吐了回去，这个行为引起了旁边桌子的注意。
我就知道会发生这种事！我赶紧喝了一口水。
“啥！？”
“额，可能那两个人是我的爸妈。”他紧张地交叉着双爪，既紧张又害怕我的反应。
“你跟你爸妈说你有对象了吗？”
“事实上，他们已经知道是你了。我给他们看了你的照片。”他闭上了眼睛，紧张地等待着我对他大吼大叫。“求求你不要干掉我！”
“搞得像我有这个本事干掉你似的。”我揉着额头思考，这种事情完全不可能发生啊。“你为什么要跟他们说我是你对象？”
“也许是因为我爸妈一直希望我的感情能安定下来。他们知道我的性取向，但他们不介意，只要我的对象是个好人就行。”谢天谢地，我不是老虎，要不然我肯定会把他干掉。
“Darius……我必须跟你说实话——”而且我必须在他更进一步行动前说出来。“你真的是个很棒的人，我和你在一起很开心，除了淋浴房里那个亲密时刻。但我已经喜欢上别人了。”
“噢……”他做出了一个夸张的哭脸“尽管我已经知道了。”
“啊？真的吗？”
“事实上，我也只是假设，但我觉得八九不离十了。”
“所以……”
“你听我说，我知道你喜欢老虎，但我只是想请你帮我个忙，和我一起去我爸妈家吃个饭。就仅此一次，不会再有了。我跟你保证！”
让我想想……这可能能骗过他爸妈，但同时也有可能让老虎误会然后生气，更何况我们可能还得在他爸妈面前亲吻几次，虽然只是逢场作戏，但我不喜欢撒谎来让他爸妈高兴。还有哦可能他爸妈会邀请我下一次还去参加他的家庭聚会，但我肯定不能再去了。
唉。我必须打破他的美梦了，我得让他知道这个安排不会带来任何好处。
“Darius……我不能。你知道的，如果我去了，一切都会变得更糟。你爸妈会想继续和我多吃几次饭，老虎会在某个时候正式跟我确认关系，而你会因为对他们谎言越滚越大而陷入麻烦。你再好好想想吧。你得告诉他们真相，否则后果很糟糕的。相信我。”
他难过地低着头。他知道我是对的，这样只会导致问题发生，然后他爸妈都会深受打击的。
“你说得对。”我当然是对的。“我必须告诉他们真相，否则就会给他们带来虚假的希望。”他抓起手机，但在打开屏幕之后又把手机正面朝下放回了桌子上。“该死……是我妈发来的消息。”
“让我猜猜，她很期待在晚餐那天见到我们，并且会准备一大桌子菜，以便花尽可能多的时间从里到外地了解我们。”
“我很遗憾地告诉你，你猜对了。”
“越早澄清越好。”
他深吸了一口气，拿起手机，鼓起勇气开始输入。我不知道他会说什么，但他发出了那条消息。等我吃完饭时，一条新消息弹了出来。
“哇，她比我预想的要平静地接受了。”
“怎么说？”现在我真的不知道他是怎么解释的了。
“你看。”他把他的手机递给我。
——“也许你是对我撒了谎，但是没有理由我不能见见他，哪怕只是好朋友也好。他来不来？” 我感到很意外。
“就是这样。”我把手机还给他。“现在没必要假装了。如果你想和我还有我爸妈一起吃个晚饭的话，我很欢迎。”
“那不会显得很奇怪吗。”
“我不会说这不奇怪，但是我还是想邀请你。过来一起吃个饭吧。不再假装是情侣，而是朋友。”
现在这顿饭变得更有意义了，而且没有人会受到伤害了。与朋友和他的父母共进晚餐，就像我十几岁的时候一样，这让我想起以前在Marcos家吃晚饭的时候。那时的我们就只想整天呆在一起傻呵呵地玩。多么美好的时光啊。
“行！我会去的。”
“太好啦！我终于不是一个人了！”
“你没有兄弟姐妹吗？”
“完全没有。所以我也很希望我爸妈能把注意力集中在我以外的其他人身上。他们整天关心我有没有找到对象，我的信息和电话都被他们刷屏了。”
“这一定是你把手机调成静音的原因之一。”
“这就是唯一的原因。”侍者又来到桌前，端走了空盘子，准备上甜点了。“唉，你就这爱上了老虎。真没想到那暴脾气的老虎会爱上你这样的小天使。”
“为什么每个人都说我是天使？我只是个普通人而已。”
“不管你是不是普通人，你是唯一一个带着乐观积极的微笑，穿过贫民窟，去健身房里训练的人。相信我，我还从来没见过像你这样的人做跟你一样的事。”
“更不用说我做这些还是在有人差点杀了我之后。”甜点来了。
“就是说啊，”侍者把我的芝士蛋糕放在我面前，把巧克力蛋糕放在Darius那边。“你没有选择待在安全地方以免发生类似的危险。真的很奇怪。”
“嘿，一切皆有可能。你不觉得吗？”
“如果我遇到像你这样的人，我一定会坚持不懈地骚扰他，这样我就有了一个对象。”
别到那个地步。话题正在朝着错误的方向发展。
“你试过约会app吗？”
“那上面的人都只用它约炮，然后第二天就拉黑。”
“你怎么知道的？”我一脸困惑。
“我之前试过这个软件，但上面的人只在乎性，所以我就把这个软件删了。只想着性真的很可怕。”他笑了笑。
“我不敢相信你试过。”
“你就尽情嘲笑我吧。总有一天，我也会嘲笑你，这会让你感觉很糟糕的。”
我咬了一口我的蛋糕。
天呐，这也太美味了。
“别吃到脸上了。你长得这么可爱，我不想看到你生气。”
“即使是你有错在先？”
“如果是我的错，我会改正的。但现在不是，我们是在公共场合。”
“你说的话让我不得不干掉你了。”我的的蛋糕已经吃了一半。“顺便问一下，跟你爸妈的晚餐在啥时候？”
“就在老虎生日的第二天。”
“妈呀，你妈也太心急了。”
“她不会浪费时间。”又是几口，我很快就吃完了蛋糕。“她是一个急急忙忙的人。”我应该担心什么吗？
“这是有价值的信息。我会故意磨磨蹭蹭，这样她就会紧张。”
“别啊。”
“我是客人，我相信他们不会把我赶出去的。”我吃完了甜点。
“但是你看起来会很糟糕。”
“那我就告诉她，我是个动作很慢的人，像树懒一样。”
“也许会有作用。我还从来没有见过我妈因为这样的事情而紧张过。”
只要有机会我一定要试试看。我恶作剧的内心发出了邪恶的大笑。
侍者走过来，把账单递给我们，然后我们付了钱。侍者端着空盘子离开了桌子，我们也起身离开了餐厅。
“跟你说了这些，我感觉好多了”龙伸了个懒腰。“谢谢你愿意跟我去晚餐。”
“没什么大不了的。只要为了好朋友，我就没问题。”
“我很高兴。”我们沉默了一会儿。“那……待会儿健身房见？”
“行。明天可是个大日子。”
“是的。等明天一到，你的计划就正式开始了。”
“太好啦！那就一会儿见了，Darius。”
“一会儿见，Lucas。爱你哦？”
“别做无用的尝试啦。”他哈哈大笑地离开了。
我们告别并各自回家，为今天下午去健身房训练做些准备。
在我和老虎之间发生了那件事之后，我有点担心他在训练中会变得太温柔，不会像他平时那样打我。但是如果你想让我学到本领的话，你就必须严格一点。爱情和工作应该分开。
好吧，老虎……你今天会教我什么呢？

第三十二章（未优化）
“我到了哦！”再我走进私人训练房时，我突然意识到我应该先看一下有没有其他人在。“我最好等会再来。”带着尴尬的微笑，我强烈要求离开这个地方，但一个声音阻止了我。
“你哪儿也不去！”看来老虎想让我留下来。“现在快来这儿。”我咽了口口水，对他旁边的人感到紧张，但是还是听话地走近他们。
比老虎还要高的鳄鱼让我想要逃跑。不是因为他很高大，实话说他有一个突出的肚子，当然我没有说他胖；而是因为他戴着眼罩，所以我不知道他是在对我眨眼，还是在平静地盯着我看。
当我走到他们身边时，鳄鱼露出了一个狡猾的微笑，他的声音让我有些战栗。他声音很粗，但听起来很苍老。
“所以就是他。”我？我想他指的是复活者，但是那真的没什么。“我的钱袋子！老虎以前简直是个出气筒，现在就是我的金子。没想到我也能有这一天！”
“啊？啥？”
“最重要的是，”他把一只爪子按在我的肩膀上。“孩子，你让我赚了很多钱。你有很强的能力能在擂台上鼓舞我的拳击手。这值得获得嘉奖！”
“我不知道你在说什么。”我变得非常紧张。
“老虎最近几场比赛让我赢了很多钱，他告诉我这都是你的功劳。”我看了看小猫，他在别人那里说我的好话吗？看来这个吻正在改变他。“我已经几乎把所有亏的钱赚回来了。我欠你一个人情。”
“我觉得你有点夸张了。”
“胖子从来不夸张。”老虎突然插嘴。他居然敢在他老板面前这么说话！我简直想杀了他。
我用手肘给了他肚子一下，责备他不注意自己的语言。
“别担心，我已经习惯了。”鳄鱼从我身边走开。“毕竟，他是一个多次跌倒、多次失败的人，你不觉得吗？”鳄鱼说得没错。“我或许不会一直那么胖，但老虎可是一直在输呢。”
“你走之前没别的要说了吗？那我们去训练吧。”
“哦对了。我叫Crock，是这个破健身房的老板。我来是想告诉你，如果你有兴趣的话，目前大部分赌注都押红兔子那一边。在老虎身上下大赌注，如果你赢了的话，你会赢比你之前赢的那些多三倍还要多。我相信你会成百万富翁的。”
“既然你知道我无论如何都会在他身上下注，为什么你还要来告诉我这些？”
“你说什么？！”老虎一脸杀气地看着我，他又以为我要来看比赛了。
“我不会来的，我答应过你啦。但我会留下钱让别人替我下注。可能要多花些钱作为报酬，我不在乎。”
“你真是一个很奇怪的孩子。你叫什么名字？”
“Lucas。”
“Lucas，很高兴认识你。如果你想可以把钱给我，我帮你……”
“不用了，更不用说我不会把钱留给刚认识的人，即使你是老虎的老板。很抱歉我不相信你，但我也是为了保护自己。”
鳄鱼侧身笑了笑。太可怕了。
“没毛病！我懂。好吧，我已经告诉了你关于赌注的事情了，所以我现在回办公室去了。如果有事，你们知道上哪儿去找我的。别怕！”他只在这儿待了大约五分钟，他就离开了。
当他消失在门口时，我转向了小猫。
“他真是个怪人。他没说多少事，而且他走得很急。”
“我知道。你可以想象我忍受了很多年。”他转向我，然后把我推到墙上，把我摁住。“现在是时候想象一下接下来的训练里我会怎样让你流血了。”
“下手别太温柔！”在他即将暴揍我之前，我却对他露出了最灿烂的笑容。“把训练和私生活分开。”他咧嘴一笑，露出了他的牙齿。
“这就是我喜欢的方式。我一点也不会放水的。”我把手放在他的胸口上，揉着他胸前的毛。
“只要你不要像你的毛那么柔软就好。”他摇了摇头。
“白痴。”他缓缓靠近，然后我们的嘴唇触碰，我感到我的脊椎仿佛有一股电流流过，我不自觉地向前倾身，让他再吻得更深一点。几秒钟后他离开了我的嘴唇。“我想我已经掌握某人的口味了。”
“所以你才在吻我之前骂我？”
“不不不。我只是想亲你这样的人。”
“所以我‘这样的人’是怪人喽？”
“我没那个意思，白痴！”
“好啦，放轻松。是我先表现得那么疯狂的。”
“你甚至一开始就不应该上手的。”我还是继续把手放在他胸前，他还是牢牢地按着我。
“说到点子上了。不过你可以看出我根本不在乎你说的。”我的另一只手继续上去爱抚着他胸前的毛。
“你喜欢我的毛。你总是不停地摸我。”最后，我的手指轻轻划过他左胸上的疤痕。
“老虎……我记得当我问起这个痕迹的时候你大发雷霆。”他迅速地瞟了我一眼然后低下了头。我知道他清楚我说的那件事。“如果你不愿意就不必告诉我。我们这样就很好了，你不觉得吗？”老虎的眼神看向了远方。
“有一天我会告诉你的，但不是现在。”
“那我们就假设会是在很久很久以后——”我把一只手从他胸口移开，轻轻捏着他的耳朵。他的耳朵软软的。
当我轻轻抚摸耳朵的时候，他的喉咙里发出了一种声音，我吓了一跳，立马把手缩了回来。他也被自己吓了一跳，赶紧和我分开。
“什么鬼？”我问。
“呃……没什么。”
“你刚刚发出了呼噜声吗？”
“训练！现在开始训练！”他走向擂台。“按照你的说法，我们今天要好好打一架！”
“不要转移话题！”我走到擂台前。
我们做了一些伸展运动，然后戴上手套，开始训练。刚才他闭上眼睛时发出了小猫一样的咕呼噜声，真的超可爱！但我担心他会退缩，所以我主动停了下来。
希望他在训练的时候不要考虑到这一点。
* * 一场训练后 * *
我的身体无比沉重，我的肌肉格外疲惫，我的灵魂仿佛要从我身上像羽毛那样轻盈地脱离了。这次我没有感到自己快死了，虽然现在的感觉跟死也没差，但我已经掌握了其中的窍门，并且得到了很好的练习。
老虎越来越凶猛，让我看到了这其中可以利用的力量，所以我用自己的方式自卫并反击。我用他的力量对抗他，我成功地击中了他几次，但他意识到了我在做什么然后就习惯了我的招数。
我坐在长凳上，用手捂着脑袋。
“最后那一脚完全没必要吧？”我仍然可以感觉到他那一脚给我带来的冲击。“我们说过，在这次训练中，禁止用脚的。”
“所以你学到的另一件事是，不要信任任何人。”
“连你也不能信任吗？你让我很难办耶。”
“我教你的是艰苦的现实生活，而不是公主的童话故事，”他把冰袋放在我的头上。“这会起很大的淤青的。”
“所以我有更充足的理由怪你了。”
“说得好像我在乎似的。我已经习惯了。”他在我旁边坐下。“我觉得我今天应该和有经验的人一起训练。”
“你今天早上没跟Mantar训练吗？”
“是的，我很担心。”
“担心你自己还是担心他？”
“他。他好像被什么事情吓到了，就好像有人要杀他一样。”
“啊，是的，他的房东。”我轻笑道。
“他还没付房租吗？”
“他欠了好几个月的钱——前提是他没有收下我给他的钱。我必须和老鼠谈谈。”
“谈什么？”
“就是一些事情。”
“顺便问一下，你怎么知道他房租的事情的？”
“我去了他家，他开门前嘴里一直在说他会给我钱之类的。他以为敲门的是他的房东。”
“你去他家做什么？”
“就是有点事，小猫。”我抚摸着他的脸颊，他也没有躲开。“有些事而已。再说了，你管不着，你又不是我妈。”
“我只是好奇啊。”又是一件闻所未闻的新事——好奇。
“这对我来说是新鲜事。”我把手从他脸上移开。
“我也可以好奇的好吧！这难道不好吗？”
“嘿，你可是脾气暴躁、目中无人的老虎耶。你还说自己一点都没变吗？”
“我就是没有！”
“在我看来不是这样。你的表现就像哪本书的主角，一个发誓不会微笑的坏人，但是当他遇到了一个他爱的人时，他就会微笑，变得开朗。你确定你想成为那样吗？”
“我不喜欢故事。”我也不喜欢。“我告诉过你我不会改变，没别的可说的。”
“如果你这么说，我会给你投支持票。”我站了起来。“你认为Mantar会失踪吗？”
“我不知道。”他也站了起来。“你可以找找他看，你从来不会错过一切细节。”
“是没错，但只是和你在一起的时候我才这样。”
“你最好赶快出发吧。我现在要去洗个澡。”
“遵命！寻找老鼠的任务正在进行中。继续执行任务！”
我一边开着玩笑一边走出私人训练房，进入公共区域。这里到处都是大汗淋漓但又精力充沛的人，到处都散发着肌肉的气息，我敢说，还充满了性张力。
目前，我只发现兽人们用挑逗的目光盯着我的屁股。我想告诉他们我已经名草有主了，但只有小猫才有权这么说，只有小猫才能标记他的领地。
我看到了Darius，但我没打扰他，因为他似乎正在很用力地卧推一个杠铃，而我的出现有可能会让他分散注意力一秒钟，导致杠铃砸向他的喉咙，然后他就会被砸断脖子而死。这听起来很有意思，但他是我的朋友，所以我不会这么做。
公共擂台上站着好几个兽人。但是没有老鼠的身影。
当我准备结束搜寻并宣布人物失败时，他出现在角落里，一脸开心，步伐坚定。我觉得哪怕现在我给他肚子来上一拳他都还能保持笑容。
我朝他走去，像知道啥事让他这么开心。我离他已经很近了，终于引起了他的注意。
“Mantar！”他转身看我。“我终于找到你了！”
“你在找我吗？”
“没有，我在吹大号，有个人掉进了喇叭口里，然后我正好碰到了你。废话！我当然是在找你啊。”
“那你找到我了。你需要我做什么吗？”
“你付给房东钱了吗？”
“你找我就是为了这个吗？”
“就是好奇，伙计。”
“是的，我付了房东钱。我接受了你的钱。对了，你是怎么做到在我盯着你的情况下不知不觉地把钱留下的？”
“魔术师永远不会透露他的秘密。如果你知道得太多，我就会杀了你。”我开玩笑的样子就像是一个刚看完帮派动作片的小孩。
“你真是太好了。我现在正要回家呢，这里的事情已经办完了。”
“行。如果你还需要钱的话，你可以随时来找我。”
“谢谢你的帮助，但我不想滥用你的好意，卢卡斯。多亏了你，我已经能做到收支平衡了，而且我现在的收入已经足够支付一切了。”
“现在？”
“啊，没错……鳄鱼给我涨工资了！”
“那太棒了！现在你可以放心花钱了。”
“但愿如此。那就这样，Lucas，明天见。”
“明天见！”他的身影和粉红色的尾巴消失在大门口。现在健身房里留给我的只有兽人们充满荷尔蒙的眼神了。
我也该去洗澡了。希望老虎已经洗完穿好衣服了。
我走进更衣室，映入眼帘的是穿着深蓝色牛仔裤和深色系扣衬衫的小猫。
我靠！太帅了！我简直被他的帅气惊呆了。他注意到我在看他，于是转过身来。一双琥珀色的眼睛露出了疑惑的神情。
“你丢了什么东西吗？”
“这、这……我……”
“你怎么结结巴巴的？”
“你好帅！”我大喊出来，然后用手捂住了脸。我脸红到了耳根，我相信他已经注意到了。
“所以说出来不好吗？”
“只是……我从来没有见过你这么帅的样子。”
“我们才认识两个月呢。”
“不要紧。我只是忍不住说出口了……”当他柔软的爪子轻轻地将我的手从我脸上拿开时，我停住了嘴。
“我再重复一遍。说起来也不错。说出来又不会死——如果靠说话就能杀人的话，自杀就容易多了。还有——”他用几根手指挑起我的下巴，抬起我的脸，让我清楚地看着他的眼睛。我知道现在我们的动作有多亲密，短短的一天里这已经是第二次了。“你看起来很可爱。”
我不知道比红色更深的还有什么颜色，我只知道我的脸现在是滚烫的。
他的嘴唇又和我的嘴唇紧紧相接，我背后储物柜挡住了我的退路，虽然我也并想逃离这一刻。他分开又以更深的吻靠近。我感觉到他的身体用力紧绷着，他的爪子刺进了我的皮肤。接下来会发生什么呢？它是想更进一步，还是用爪子扎进我体内标记着他的领地？我不知道，但如果我在不让他停下的话，他当场就会脱掉我的衣服。
我松开了这个比平时更深的吻，把他拉回了现实。
“老虎，你的爪子伸出来了。我不会撒谎，真的很疼！”
他缓慢而懊恼地把爪子从我的皮肤上拔出来，我发现上面沾着一点血。谢天谢地我阻止了他，谁知道更进一步会发生什么。
“我应该控制住自己的。”
“你怎么了？你就好像想把我吃掉似的，不过我不是字面意思。”
“最好别想这些了。他把我从他的怀里放开，我从他身旁走开，用手按着被他扎破的地方。
只流了几滴血，它很快就会愈合的。
“好吧。我要去洗澡了。”——妈的，我不能在这里洗澡，因为我害怕。“不过转念一想，我还是回家洗比较好。”
“不行！去洗澡吧，现在就去！”
“但是……”
“没有借口。今晚我在这里洗好澡穿好衣服去吃晚饭，所以你也要这样做。”
我举起双手表示投降。我走到储物柜前，拿出一些衣服，然后在腰间系了一条毛巾，前往淋浴间。
我朝小猫吐了吐舌头。他的眼神甚至没有退缩。
我把他调教得多么好啊！

第三十三章（未优化）
我洗完澡出来的时候，老虎已经不见了。他肯定在外面等着，赶紧出去，一起吃个饭吧。
其实这样也好。我一看到他这么帅，我的内心都不敢相信他就是我亲吻过的，我全心全意爱着的小猫。他用自己的方式表达着和我相处的喜悦，尽管他强迫我去洗澡，但是这样我们就可以一起出去吃晚饭而不用等太久。
我左右摇晃着身体，像白痴一样学着小狗的样子擦干身体。我应该停止思考，赶紧清醒过来。这样我就可以穿好衣服，和我的小猫出去了。
我打开储物柜，拿起今天带来的衣服，结果大吃一惊。系扣衬衫？我什么时候带这个来的？不，不是我，是老虎未经允许就把它放在我的柜子里的。
但他为什么要给我买一件衬衫呢？也有可能他不是特地买的，只是找了一件旧的衬衫给我。我应该问问他看。
先把衬衫的问题放在一边，我穿上它，发现它意外的非常合适。天蓝色的衬衫和我的牛仔裤特别搭。但今天还挺冷的。我希望 Presodal的餐厅今天打开了暖气。
一点除臭剂、一些古龙水还有……就是这样！我看起来很帅。好吧，这是个玩笑，我觉得自己长得很丑，但如果有人喜欢你，为什么不趁机把自己打扮得尽可能帅一点呢？我并不是总能穿着干净体面的衣服离开健身房，而今天就是其中之一。我已经尽力了。
我离开更衣室，正好和Clarence目光相遇。我没想到今天能在健身房遇到他。
“啊，你好啊，Clarence。我现在没空聊天。”
“你好Lucas！没想到今天会在这里见到你。”
“如果你想知道的话，我每天都来。”
“当然，我只是一个月左右没来，我就已经能看到很多新人了！”他转身看着外面的那些兽人。“有些人我以前没见过。我想是老虎的胜利吸引来的。”
“健身房正在发展壮大，这要归功于它所获得的名气。”我的余光看到老虎正在Darius旁边板着脸说话。“但是我现在不能聊天了，我得走了。”
“看得出来，你今天打扮得特别帅吗。要去约会吗？”他轻轻地推了推我。“谁是那个幸运姑娘？”
“性别不对。”
“原来是幸运儿！我没想到耶。”
“如果你这个月在场的话，你就会知道这些事情的。”
“你能告诉我那人是谁吗？我很好奇是谁征服了像你这样的孩子的心。”
“可是我们没那么熟吧，Clarence。”
“确实如此，但认识一下永远不会太晚。你说呢？”小猫开始露出龇牙咧嘴的表情了，这可不妙。
“改天再聊怎么样？”我给了他一个大大的微笑，这样他就不会觉得自己被我排除在外了，他人还挺好的。
“好啊！改天我们一起喝咖啡，你刚刚告诉我的事情对我产生的影响绝对超出你的想象。”
“好吧，我走了。”我从他身边走过，轻轻拍了一下他的肩膀。“再见！”
我们道别后，我跑去找小猫，他显然受不了他们之间的谈话。那龙到底跟他说了些什么？
我慢慢走到他们身旁，偷听着他们谈论的内容。
“每天晚上我都愿意把他抱到床上，拥抱他，亲吻他，把我的全部都给他。你手里有一颗宝石，所以你给我好好照顾他。”
“我已经说过无数次了！我们俩的事你少关心！”
“所以已经是‘我们俩’了吗？”我在老虎背后问道。
“我他妈说得不够清楚吗？”猫回答道，但当他意识到站在他背后的人是我时，他脸红了，并试图纠正自己的话。“事实上，我的用词没毛病。我的意思是，我们俩都是普通人！我只是跟其他人一样很正常地用”我们“这个词而已！”
“伙计，你越描越黑的样子看起来很蠢。”Darius叹了口气。
“你知道你不需要跟我隐瞒任何事情吧，老虎？此外，你以前从来不这样子解释自己的意思。我以为你根本不在乎别人会说什么。”
“没错。我为什么要解释？这整个谈话真是浪费时间。”
“就是说啊。我们走吧？”
“你们要去哪里？”奇怪的是，龙似乎也想一起去。
你别关心！”一如既往，猫一脸愤怒地吼道。
“下回再说吧，Darius。”
“你们不邀请我吗？”
“不！”真的很神奇，我们俩异口同声地拒绝了他。
离开健身房后，我们朝Presodal的餐厅走去。在那里等待着我们的是平常的晚餐，但我身边的一切却发生了重大变化。他可能不会像以前那样一直骂我了，但他仍然有脾气暴躁的一面，这就是我不想改变的他。
相反，我其实不太关心会发生什么变化，我只想和他一直在一起。并不是因为他救了我的命，远非如此。其实原因很简单，现在我知道他是什么样的人了，我反而越来越喜欢他了。
我真的很希望我回到从前，在他的过去支持他的每一场拳击比赛。他本可以依靠在我的肩膀上哭泣，就像他在他朋友那儿做的那样。我会为他祈祷，尽可能地支持他，让他能站稳脚跟，而不是踉跄前行。
我看着他。和往常一样，他马上发现了我的目光，并用他琥珀色的的眼睛看着我。
“咋了？”
“没啥，我只是想了很多。”
“你想谈谈这些，还是就这样继续盯着我看？”
“我盯着你看让你不舒服吗？”
“完全没有。我是一名拳击手，我的眼睛就是会盯着场上的一切动作和失误。如果你想盯着我看的话，那是你的权利。”
“这说明你已经习惯了。”
“如果我怯场的话，我就无法战斗。”
“你说得对。”我瞟了一眼他的爪子，看起来他正试图蜷缩起手指。“你冷吗？”
“不冷。”
“不要撒谎。你的手指表示反对。”我看了看到我身旁的那只爪子。“要我帮你吗？”
“你怎么帮？你又没带手套。”
“但我可以这样帮忙。”我抓住他的爪子，用我的手心包裹着他的手指，给他麻木的手指带来了一些温暖。“这样不是更好吗？”他没有看我，但是他的脸又红了。
为什么他看起来这么帅？！
“你为什么要这么做？”
“除了因为你冷之外，我喜欢你的爪子。它们比我的手要大。”
“说这话可没用，但是……谢谢你。”他刚刚说了谢谢吗？
“不客气。”我没想到他会这么说。
剩下的路，我们继续手牵着手走。他很快就习惯了，并调整了自己的姿势来搂住我。
这只老虎总能带给我新的惊喜。他的伤口下隐藏着的是一只温暖善良的老虎。他脾气暴躁，但我喜欢他的这层坚硬外壳，因为这让他的每一个充满爱意的动作都显得格外珍贵和甜蜜。再这样下去我要甜出糖尿病来了！

城市夜晚的寒气和高楼大厦透出的灯光包裹着我们的全身，寒冷的气候达成了它的任务。贫民窟的街道还是老样子，人烟稀少，围着火桶取暖的，有的是我为之感到可怜的乞丐，还有一些是看起来想要刺伤或强奸受害者的暴徒。也许两者都有。
这绝对不是散步的好地方，但和老虎十指紧扣，我觉得安全感满满。
我们已经看到了Presodal的餐厅，就在几条街之外。当我们来到餐厅旁，我们发现店里值班的不是他，而是小猫最讨厌的那个蜥蜴女。当老虎看到她时，他停下脚步低声咆哮。
“我叫他今天一定要来上班。”我叫他为我的生日计划做好准备，看来我们给Presodal的命令冲突了，不过他优先考虑了我的要求。“当我跟他见面，我会杀了他。”
“别担心，你现在还有一件重要的事情需要解决。”
“我知道是和你的晚餐啦。但是我们的夜晚被毁了。”
“完全没有！如果你愿意，我们可以去我家叫一份披萨。或者我可以为我们俩下厨。我喜欢做饭，所以这不会是一个问题。”
他一脸严肃地看着我，但又放松下来，叹了口气，放弃了挣扎。
“我想我们可以去你家。”
“这蜥蜴丫头做饭就真有那么难吃吗？”
“你吃一口，包你呕吐。”
“我还是很爱惜自己的身体的，所以我还是别试了。”
“那么我们走吧。”
因为他已经认识去我家的路了，所以他拉着我的手往前走。没错，我们的手没有松开过。我开始思考晚饭要怎么解决了。
我的冰箱已经满了，因为我昨天去购物了。多亏了赌来的那些钱，现在我花钱大手大脚都完全不成问题。我很高兴这辈子做了如此正确的决定！
让我们想想……千层面？不，我上次已经做过这个了。比萨？我可以做面团，但是这需要很长时间。汉堡？它们制作起来既简单又快捷。
在我们到我家之前，我必须做出决定了。我们会怎样做？在家做饭还是叫外卖？我将陷入多么两难的境地啊。

第三十四章（未优化）
到了我家楼下，他凝视着这座外墙是由砖砌的建筑，这个总有一天我要离开的家，就好像是第一次真正来到这里一样。只是我的感觉，还是他的脸上真的满怀内疚？一定是我在胡思乱想。这一定没什么。
我们站在我家门口的时候，他用爪子轻轻抚摸着我的背。我就这样静静地站了一分钟，心里想着这完美的时刻是否会因为我父母中任何一位的突然出现而被打破。我没有在做坏事，但现在还不是时候。
“你还好吗？你似乎沉浸在另一个世界里了。”我希望他知道这一点。
“啊，抱歉。”我插入钥匙并打开了房门。
一进门，脑海中就闪现出一段回忆。我想起了我邀请他吃千层面的那个晚上。我忍不住嘴角上扬，那千层面本来是我为自己准备的，但最后给了那个如今总是亲吻着我的兽人，尽管他的脾气还是一如既往的暴躁。
“好吧，是时候做出决定了。你今晚要我做饭还是说我们点外卖？”
“我们本来可以在路上买一点回来的。我们路过了无数个餐馆了。现在我有一种感觉——我们都是白痴。”
“你也有错啊，你也不提醒我一下。”
“我现在已经背负了太多的愧疚了。”我盯着他的眼睛，让他知道他还是要回答我的问题。“没事，我们在家里吃点吧。今晚咱们要好好放松一下，烹饪可不是放松的代名词。”
“那就决定了！现在还有最重要的一个问题。我们要吃什么？”
“披萨很好吃。最好点两个，一个小一点的，一个家庭尺寸的，以防不够吃。”
他是对的。我通常吃很多，但有时候又没什么胃口。“两个不同尺寸的披萨？好主意！”
我拿起手机，拨通一家物美价廉的比萨店。我已经快三个月没有吃他家的披萨了，现在是时候重温一下了。我希望接外卖电话的那个人还在，他一直对我很好。
和往常一样，他们在第一声铃响时就立马接起了电话。电话那头是一个气喘吁吁的声音，我很熟悉。
“BBQ比萨店！超大超好吃的披萨，价格超疯狂！请问有什么需要的吗？”
“仔细看看是谁给你打电话的，朋友。”对面停了几秒钟。
“别跟我闹哇！Lucas！好久不见啊！”他深深地吸了一口气。“听到你的声音真是太高兴啦，朋友。告诉我，你还是老样子吗？”
“这一次不太一样。我要一个家庭尺寸的披萨和一个中号的披萨，以免我们不够吃。”
“‘我们’？你有客人哇！”
“最特别的客人。”
“懂了。那告诉我你想要吃啥吧。”我和老虎决定了披萨上想要的配料，然后我的朋友像往常一样快速地记录了下来。“好了！你们半小时后就能收到晚餐了。因为前面已经排了一堆单子了，送货员都忙疯了。”
“你们又想出啥活动揽客啦？”
“买二付一。简单有效。”
“你之前生意就不错啊，那现在你赚两倍还要多了。”
“希望如此啦。很抱歉不得不打断你了，我们必须得挂电话，不然其他订餐的人就打不进来了。”
“当然，别担心。祝你好运！”我们同时挂断了电话。
我把手机放在一边，准备好了我认为需要的钱，然后和正在看电视的小猫一起坐到沙发上。
我坐在他旁边，把把头靠在他的肩膀上。出乎意料的是，他伸出手臂搂住我的肩膀，然后把我拉得更近了。只需要一眼就能看到他脸红了。
“这对你来说是第一次，对吧？”
“你最好别说话，不要破坏氛围啊。”他挠着下巴说。
“我不是像破坏氛围，我只是说，你以前从来没有对一个你像男朋友这样对待的人那么深情吗？”我一边说一边紧张了起来，他会因为我说得太过了而干掉我吗？
“不……我对男朋友从来没有这样过。”他移开了视线。
他叫我男朋友！那这就是你的想法喽？他已经爱我到这种程度了吗？
“我很高兴，能陪你一起体验这个领域。”
“我不会改变，我一直都是这样。”
“没有人说过要你改变的事啊。”
“以防万一嘛。”
“我们已经说过好几次了，你不用改变，所以别担心啦。”我把整个人都靠在他的肩膀上。其实这样对我来说也是第一次——Marcos对我很深情，但在谈恋爱的时候我从来没有机会让他做我的靠垫。
想到这里其实也有点奇怪，因为我们仍然觉得做朋友更好，但我们从未有过这种舒服的状态。我以前很想感受他的肩膀和手臂，但现在我只想和小猫在一起，而不是和我最好的朋友。
他朝我挤了过来，然后把头也靠在我身上，然后斜着眼睛偷看我。
老虎的尾巴偷偷地绕到了我的身后，挠得我背后痒痒的。他的尾巴绕过我的腰，最后停在我放在沙发上的手旁边。我想试试看，测试一下我的话是不是会对他的尾巴造成影响。
“老虎，”我引起了他的注意，他看着我的眼睛。“我爱你。”说完之后我自己却脸红了。
我话音刚落，他的尾巴就开始疯狂地摇动，然后老虎移开了目光。他没有说话，只是盯着电视。我不在乎，你的尾巴就是我知道你喜欢听这话的证据。
看到他这副模样，我感觉前所未有的温柔涌上心头。我任何时候都不想离开他的身边。我他妈为什么答应不去明天的比赛？！
哦对。为了我的安全和他的生日计划。
我把手放在他的爪心，他的手臂环绕着我的肩膀。我再次大方地感受着他的爪子。和回家路上我们十指相扣不同，他的手指此时变得温暖了起来。
那一刻在我的余生中永远不会离开我的脑海了。一辈子都不会！
Lucas，想想现在的老虎，而不是几分钟前记忆中的老虎。
现在我反应过来了。他的爪子没有移开，而是握紧了我的手。
唉。他一定觉得无聊了吧。
“你还好吗？”我问。
“是的。”我感觉他心里还有很多其他事。“披萨什么时候到？”
“他说他们的已经排了很多单了，所以需要多等一会。我们又不能打电话催，因为我们已经点好单了。”
“靠，没开玩笑吧。”
“怎么了？你很饿吗？”
“也许吧。”他把手臂放到我的背上，把我推下了沙发，然后他抓着我的手臂，把我拉到他的腿上。他目不转睛地看着我的眼睛，让我吓得尖叫了一声。
“老虎！你差点吓死我了！”
“但现在你就坐在我身上，就像你第一次说你爱我时一样。”我不顾危险地慢慢靠近了他的脸。
“这样做对你有什么好处？因为你差点吓得我心脏骤停。”
“别夸大其词了。”他把爪子放在我的后脑勺，推着我让我们的嘴唇相接。“今晚我们会玩得很开心的。这是课外训练。”
啊？！你想让我们那么做吗？我说不出来有多害怕。
和老虎做爱？他指的是这个吗？如果是这样的话，我必须提醒自己，我已经很久没有做过了。天啊……这会很难的！
“嘿，你还在地球上吗？”他捏了捏我的脸颊，我回到了现实。他刚刚的话让我惊呆了。我以为我已经清楚暴脾气老虎现在是我男朋友的事实了。
“你这么说是因为我的心已经飞向天堂了吗？”
“没错。你在想什么？”我做了个深呼吸。
“嗯……现在就开始‘课外训练’会不会有点奇怪啊？”他叹了口气，仿佛厌倦了我的废话。
“这就是情侣该做的事吧？——我是说，我就是这个意思。”
“我知道！”
“你害怕了？”
“如果我告诉你我不害怕，你会信吗？”
“唉，别担心，我也一样。”他说得好像他并不担心，但他的眼神也确实流露出对于未知的害怕。“但这就是我们来这里的目的——”他把我抱了起来，放在沙发上。小猫现在就压在我身上，我的两腿分开，放在他的腰旁。“——试一试，让我们不再害怕。”
“小猫……”他不让我再说更多的话。
他疯狂地向我的嘴唇进攻，我们的舌头就像曾经那样在口腔里交错。我注意到他的动作很粗暴。不是应该温柔一点吗？他有点弄疼我了。
“老虎，停一下。”我制止了他，把他的脸推开。“你弄疼我了。”
“抱歉，只是……如果我告诉你一件事，你能保证不笑吗？”
“我为什么要笑？你又不是要说什么尴尬的话。”我抚摸着他的脸颊。“说吧，我不会乱发表评论的。”
“嗯……我从来没有和男生做过这种事。在这方面我是第一次。”
“哦——”事实上，我猜到了。“我知道。”
“你知道？”
“更像是我猜的。你在性方面看起来不太自信，即使你说你不轻易动手。另外，人们不会因为你推开他们反而接近你，这让我更加怀疑这是你第一次。但我有一个问题，你有和女生做过吗？”
“只有一次。而且并不是那么令人满意。”
“没必要撒谎。如果你喜欢跟她的性爱，我不会觉得不好。这只是让我知道你是双性恋或者泛性恋——取决于你想如何看待她。”
“我们现在必须讨论这个吗？现在你真的破坏气氛了。”
“对不起。事实上，如果你还没有和一个男孩做过，”我把他拉得离我更近。“让我们慢慢地做，让我陪你体验这一切。”我伸出舌头舔他的嘴唇，但是舔下来了几根毛，于是我伸手拿掉了。
“Lucas，你胆子很大嘛，”他也做了同样的动作，舔了舔我的嘴唇。“我喜欢。这一次，我会慢慢来，感受你的一切。但下一次，你逃不掉我在床上的暴力了——不过并不是说我已经是这方面老手了。”
他慢慢地吻着我，享受着过去的每分每秒，我们的唾液彼此相融。他的爪子开始在我的衬衫下徘徊，我的手也伸进了他的上衣。我用另一只手抚摸着他的脸。
他的毛发，他的肌肉，他的嘴唇，他正缓缓爱抚着我身体的爪子，我爱他的一切。我的大脑即将陷入癫狂！他的爪子是如此的灼热，他摸到哪里，我的皮肤都会起鸡皮疙瘩。
我浑身的肌肉都在颤抖。这一切感觉太美妙了！他抽身离开，喘了口气，然后朝我的脖子袭来，他用粗糙的舌头舔舐着我的脖颈。
“啊……小猫……”我无意识地呻吟着他的名字。
“我做错了什么吗？”他的舌头离开了我，然后他看着我的眼睛。
“你不够冷静。也许你没有注意到，那是一声娇喘。”他脸红了，但脸上却始终挂着挑逗的笑。
“原来是因为我做对了。”
他俯身回到了我的脖子上，继续刺激着脖子上的敏感地带，让我忍不住连连呻吟。他的爪子最终捏住了我的乳头，他的手臂压在我的肚子上，我感受着他柔软的毛发。
我的双手沿着他宽阔的脊背，抚摸他的健壮的胸肌，划过他的手臂，遍布他的全身。他离开脖子了，跪着起身。
“感受你的小猫吧。”他脱下衬衫，露出了我在训练中经常看到的肌肉。
他又吻了我一次，但更加充满激情和欲望。我的双手不再受衬衫的束缚，在在他温暖的皮毛中自由穿行在他健硕的上身。他渴望征服我，而现在只要最后一步就能让我成为他的一切。
我轻轻抬起膝盖，注意到他早已勃起的下身，勾勒出了无比巨大的轮廓。小猫，你到底真的是第一次还是在开玩笑？！
“你也该脱掉它了。”正当他的爪子准备扒掉我的衬衫时，门铃响了。
“啊……”
“别去开门。”他再次吻住了我，但我把他推开。
“是披萨到了，我应该去付钱。”他重重地叹了口气，明显对此十分恼火，但他还是站起身向门口走去。“在这里等我！”
他打开门，一个熟悉的声音向他打招呼。
“你好，Lucas住在这里吗？”看得出来他很怕走错房间。
“你是？”
“我是来送披萨的。”他晃了晃手里的披萨盒子。我想这不是显而易见吗？老虎看不到披萨盒子吗？
“实在对不起，Nencis！”我赶紧走到门口，看到了我的朋友，他是一个比我高、绿色鳞片的爬行类兽人。我手里拿着钱递给他。“这是披萨的钱。”他看了看，又数了数。
“还少了几块。不过如果你想的话，我就先把披萨给你了，你可以下次再付钱给我。”
“不用不用，我现在就去拿。”我抓起披萨盒，递给老虎。“拿到客厅去吧，我们马上去吃晚饭。”
“悉听君便。”
我四处翻找我的钱包。等我找到了它之后，我拿出了几枚硬币，把它交给了本该在店里接电话的送货员。
“看到负责接单的人出来送披萨，真的很奇怪诶。”
“这也是没有办法的办法了，实在太忙了，送货员都已经忙不过来了。”
“那现在店里谁在接待客人呢？”
“我们的老板。可怜的家伙。再次感谢你的光临，Lucas。如果您不介意的话，我得走了。我还有另外三单要送。祝你用餐愉快哦！”
“这就是运气！”我关上门，和小猫一起回到沙发上，他仍然没有穿衬衫，赤裸着上身。“就在事情变得有趣的时候，对吧？”他轻笑了一声。
“我们的夜晚还长着呢。”他琥珀色的眼睛闪烁着激情的火焰。“吃完晚饭，你就摆脱不了我了，我保证。”我站在他旁边，用手指抬起他的下巴。
“就好像我想摆脱似的。你能给我一个难忘的夜晚吗？”
“我会努力的。”至少他一直实话实说。“吃晚饭吧，我饿了……”
他打开了第一个盒子，就是家庭装的那个，然后直接抓起一块，没有等我拿来餐巾纸。我摇了摇头，然后去找餐巾纸。
当我取回餐巾纸之后，我也拿了一块披萨，开始享用晚餐。
我有点担心性爱时刻可能发生的事情。我已经很久没有做爱了，我担心会很痛。
Lucas！往好的方面想！老虎自始至终都很真诚，他甚至坦白了这是他第一次和男生在一起。尽可能多地体验他的温柔吧，他说过他会慢慢来的，所以我也应该享受这一切。
Lucas，你必须保持冷静。今夜的一切都会特别难忘的，因为今夜属于你和你爱的小猫。
享受今夜吧。

第三十五章（未优化）
“你别想赢我！”我们疯狂地按着手柄上的按钮，我们正在创造一个前所未有的组合技，但实际上在旁人看来我们此时的动作就像在犯癫痫。
“别惹我！”他手指按动，放出了很强的连招，但我都躲开了。
我身体后仰，疯狂地一遍遍地按着按钮。但不起作用，我的血条在一点点下降，这可一点也不有趣。
当我们双双都只剩下一丝血时，他操控自己的角色冲向我的角色，试图给我最后一击。虽然我的反应不如猫科动物，但我还是及时向后躲闪了一个像素，所以他的技能落空了，然后我就只是踢了他一脚。
“KO”标志映入眼帘。我高兴地举起双臂，向他吐出舌头。
“在现实生活中我打不过你，但在电子游戏中我可是你的克星。”老虎把手放在茶几上，旁边还丢着空的披萨盒。
他打了个饱嗝，我也一样。今晚我们饱餐了一顿，这是我们一起过过的最轻松的夜晚。
“不管是哪种方式，你总得在某些方面超越我吧。”
“我明明在好几个领域都打败了你啊。比如，社交、娱乐、电子游戏、还有厨艺……”
“你是不是要塞个清单到我面前啊。”他装出一个生气的表情，但这还是我喜欢的样子。
“好吧好吧，那我不说了。”
“好了，晚饭结束了，我们还一起打了游戏。”他站了起来，用身体紧贴着我。“我想我们应该给彼此一个解脱的时刻了。”
“啊……小猫……”他的手在我的衬衫下探索着我的身体，“你确定要做吗？”
“完全确定，”他把嘴唇凑近，贴上了我的嘴唇，我再一次感受着他嘴唇上的每一寸肌肤。
他的唾液从我的舌尖滑过，他的毛发轻抚着我，让我汗毛直竖，我在自己的感受中挣扎着。我的身体想要更多的他，想要探索他的身体隐藏在衣服之下的每一个角落。
我的呼吸开始变得困难，他也一样。我们的身体就这样挤压、碰撞，他的腰已经开始本能地前后移动了。他真的太想做了，以至于他的动作令我完全无法忽视。
我轻抚着他的脸，他的头发，他的耳朵，他的一切都那么柔软……没想到的是，他又发出了享受的呼噜声。他闭上眼睛，把头枕在我的胸口。
“你安安静静的样子真的好可爱。”我轻笑着，让他满脸通红地回到现实。
“不……不要再这样了。”他无视我的目光，靠近了我的耳朵。“如果你再重复一遍，我就杀了你。”
“这样你就没有孩子可以陪你课后训练了，不是吗？”他没有回应我的挑衅，而是再次吻上了我的嘴唇。
小猫有点生气，但激烈的情绪这让他更加兴奋，他微微翘起臀部的动作让我知道他已经硬了。
他的爪子从我的肚子移到了我的脸上，他温柔地抚摸着我的脸颊。为什么他现在这个样子那么可爱？他的眼神不再像之前那样冰冷，而是充满了流动着的深情。
他的眼神让我害怕，但同时，我喜欢这一切。我希望我们能保持着这样的深情度过一整晚。
“我不想再坐在沙发上了。”他从我身上站起来，用双臂搂住我，然后用力把我从沙发上抱了起来。“我们去你房间吧。”
我其实不喜欢躺任何人的怀抱里，因为我总担心我们会一起摔倒，可能是因为我们都没力气，或者是因为我太重了，或者是他们累得看不清自己的脚下了。
但是即便我不喜欢，老虎也肯定会抱我的。他抱着我朝我的房间走去，但先让我关掉了客厅里的灯，然后慢慢地把我放在床垫上。小猫考虑到了我的感受，这令我很感激。
“是时候让你用身体来好好感受你的小猫了。”他脱掉了裤子，我看到了包裹着他坚硬的下体的平角内裤。
他突起的尺寸让我有点害怕，但我想我已经准备好迎接即将进入我的东西了。一定要慢慢来，不要心急啊……
他走到我身边，还不等我同意就一把扒掉了我的衬衫。至于我的裤子，他也像饥饿的野兽一样粗暴地扯了下来。
看到他对我的衣服做出如此坚决和粗暴的态度，我感到很紧张。他会不会为了看到我全部而撕碎我的内裤？我对此毫不怀疑。
他扑到我的身上，亲吻着，轻咬着我的脖子。真的不是我太敏感了！这是他对我做过的最刺激的事情了！
当我感觉到他的舌头从我的脖子上划过，他的牙齿轻轻咬着我，他的嘴唇亲吻着我的肉体时，我的手臂因为极度的兴奋而不断颤抖着。你确定他是第一次吗？他曾和一个女孩这么做了，但他不可能只做过一次就知道如何唤起我最极致的快感吧。
“啊……小猫……”我一遍又一遍地呻吟，轻喊着他的名字。
“太多了吗？”他知道我此刻的感受吗？
“太……爽了。”
“我们还没有到今晚最激动人心的部分呢。”他狡猾地笑着站了起来，让我跪在床上面向他。
我按照他的指示跪在他面前。他的爪子扯着内裤的腰带，慢慢地拉了下来。
“你的小猫有一个适合你的完美玩具。”他粉色的龟头出现在我面前，他的龟头真的超级粗大。
当他完全把内裤扯下来时，他的肉棒一下子就弹了出来，肉棒顶端已经流出的点点淫液溅到了我的脸上。他用拇指替我擦掉脸上的黏液，然后把手指放到了我的嘴唇上。
“尝尝现在属于你的淫液。”我伸出舌头把他的前列腺液舔干净，我完全不讨厌它。“现在轮到你让我爽了。我并不是说为你做的这些不能让我满足，但你懂我的意思。”
我伸手握住了他的肉棒，他的喉咙里发出了愉悦的喘息。我握着肉棒轻轻撸动这，用手把他的淫水涂抹开来，作为天然的润滑液。他的鸡巴上布满了让我手心发痒的小突起，老虎就是这样。我舔了舔他的马眼，他的腿颤抖了起来。
如果我只是舔一下马眼他就颤抖成这样，那么当我把他的整个龟头放进嘴里时，他会是什么样子？咱们试试看吧。
我把他的龟头放进嘴里，但是他抓住我的头发阻止了我。他现在要射了吗？
“别那么快。想必你已经有一段时间没有这样做了。”
“你不也是。”我继续撸动着他的肉棒。“但我想尝试关于你的一切，”我拽着他的下面把他拉得更近了一点“——其中也包括吃掉你。”
我把他的鸡巴放回嘴里。当他感觉到我的舌头挑逗着他粗糙而又坚硬的肉棒时，他呻吟了起来。他怎么能在我面前放得这么开了？这只小猫越来越让我惊喜。
我用手轻轻的揉搓着他的阴囊。这里的毛特别柔软，我就这样爱抚着他的蛋蛋。我感觉他的肉棒在我的口腔里跳了起来。
我加快了速度，他的喘息声宣示着他快要忍不住了。我停了下来，但他抓住我的头，开始前后移动他的臀部抽插起来，他想让我的嘴给他带来他想要的极致快感。
“我不会射的，但你的嘴感觉太棒了，我不想停下来，”他在咕哝声和呻吟声中勉强地发出了声音。
过了一会儿，他把肉棒从我的嘴里抽了出来，我抬起头，用充满欲望的眼神告诉他我想要更多。
“看来你很喜欢我的鸡巴啊。你想说点什么吗？”
我扑到他的唇边，让他尝尝我从他身上尝到的味道。
“尝尝你自己鸡巴的味道。”我们的舌头再次相遇，我嘴里的味道他现在也尝到了。
“从你嘴里尝到我自己的味道，我喜欢。”他把我扔到床上，让我仰面躺着。他一把把我的内裤撕成两半，让我的全部身体都暴露在他眼前。“是时候让你好好享受这次课后训练了。”他扒开我的双腿，俯下身子。“你将享受到和你刚才做过的同样的事，但还有更多。”
他抓住我的鸡巴放进嘴里。这突如其来的意外让我的后背弓了起来。虽然他警告过我，但我没想到他真的会这么做。
他粗糙的舌头按摩着我下体的每一寸，虽然我的鸡巴没有他那么大，但他还是用他柔软的嘴唇尽其所能地吮吸着。他把我的鸡巴从嘴里拿出来，撸动了几下，然后又放回嘴里。
几分钟后，他吐出了我的肉棒，然后蹲得越来越低。
“是时候迈出第二步了。”他低声说道，然后掰开了我的屁股。
不敢想象，他的舌头轻舔着我的屁眼，留下了他滚烫的唾液作为润滑剂。他试着把舌头伸进我的入口，但这只会给我带来更多的快感。我大声地呻吟着，为他如此玩弄我的后门而呻吟，就好像我知道他在做什么一样。
我的双手不受控制地抓住他头顶的白毛，不让他离开我的后庭。
“还……还要……求求……”他轻轻一笑，然后继续着他的动作。
我非常高兴他愿意满足我的要求。现在在客厅里都可以听到我的呻吟和喘息，我的双腿因为他的舌头而不停地颤抖着。我从未尝试过这样，但我喜欢被这样对待，而且希望还有更多。
几分钟后，他的舌头从我的臀部抽离，我松开了他的头发，我感受着他不断靠近并挤压着我后面的东西，尽管那不是他的舌头。
“你准备好迎接即将发生的事情了吗？这是最后一步。”我沉重地呼吸着，点了点头。“我要进来了哦。”
他把他的肉棒压在我的入口处，我的屁眼被撑开了。我咬牙切齿地忍受着。我已经很久没有做了，所以这真是太痛苦了。真他妈的疼啊！
看到我满脸痛苦，他把爪子放在我嘴上命令我。
“疼的话就咬住吧。想咬多重就咬多重。”
我毫不犹豫地咬住了他的爪子，但还是很痛苦。他巨大的肉棒一点一点地进入我的身体，他的唾液充当了完美的润滑剂。他肉棒上的那些凸起刺激着我的肠壁，但我疼痛感减轻了，取而代之的是极致的快感。
当我感觉到他的肉袋撞到了我的屁股时，他猛地插了进来，我因为这疼痛而又充满快感的复杂感觉而弓起背。我发出一声娇喘，脸上充满了难以形容的愉悦，他忍不住轻笑了起来。
“你很享受。”他的肉棒现在就在我的身体里一动不动，我还得习惯这一切。“很高兴知道这一点，”他弯下腰来吻我，这个动作让他的鸡巴进入到了更深的地方，我的屁眼即将到达弹性的极限。“我能感觉到，我现在已经到你的极点了。”
“温柔一点。”
“我不会向你承诺任何事情，因为你现在让我痴狂。”他拔出去了一点，然后又慢慢地捅进来。“好紧……妈的，这也太爽了吧。”
“小猫，”我喊他的名字吸引他的注意，“我准备好了。”
他的的脸上露出了笑容，然后加快了抽插的速度。他的臀部就像装了马达，而我已经不在乎他鸡巴上的突起会不会刮伤我的洞口了。
“Lucas，我……”
“闭嘴，操我！”这一切让我的大脑陷入了癫狂！
他的鸡巴有力地在我的肠道里深入浅出，但还不足以击溃我的最后防线。我的呻吟声越来越响，这对老虎来说仿佛是一种兴奋剂。他的插得越来越深，以至于我担心我的肚子会被他捅破。
他伸出了他的利爪，抓破了我床上的毯子，但他没有撕碎它们。他再次发出了咕哝和喘息声，我不知道是因为他太享受了还是他块要射了。
“这他妈的太爽了！你真的好紧！我喜欢！”他一边继续打桩，一边靠近了我的脸。“你的洞被我操得越来越大了，但还是容不下我的鸡巴。你太紧了，这让我爽飞了！”他的温柔结束，随之而来的是他粗暴狂野的一面，他狠狠地撞击着我的肛门，毫不关心我是不是会痛了。
对我来说幸运的是，现在已经不怎么痛了，而且我让他尽可能地深入，以至于他的刺激给我带来了无尽的快感。
“老虎，我的屁股！”
“受不了了吗？”
“别停！”我不想让他停下来，他的抽插已经让我的蛋蛋底部产生了刺痛感，我想我知道是为什么。
“喊出来，”他低吼着。“喊出我的名字吧！”
“老虎！”他咆哮着，开始用力地撞击，我的屁眼快裂开了。
我一遍遍大喊着他的名字，他支起了身体，把我的双腿分得更开，这样他就可以插得更深。我又喊了一遍他的名字，他的抽插就像一只发情的野兽，狂野而粗暴。我在呻吟声中不断重复着他的名字，他变得极度兴奋，似乎快到高潮了。
“老虎！”我设法在娇喘声中大喊他的名字，但最后的抽插毫不留情地冲撞着我的后庭，这让我又痛苦和又快乐。
这是一个危险的组合，但我从没有如此想要他。
“操！Lucas，我要射了！”他最后的几次插得很深，深深地射在了里面，我也在此刻达到了高潮，股股精液射在了我的肚子上。
我能感觉到他的精液充满了我，在我的体内流动。他的精液是那么滚烫，让我的肚子里火辣辣的，但我喜欢这种感觉。
我们气喘吁吁，因他的精液在我体内产生的热量和因剧烈运动的疲惫而喘息。我们满身的汗水见证了刚刚发生的事情，当然还有床垫和邻居。我刚才娇喘地很大声。
他的肉棒一点一点地从我的后面抽出来，再次给我带来了痛感。当他完全拔出来时，他的精液从我的洞里流了出来，但他用一根手指把他们堵了回去。他擦干了汗水浸湿的毛发，然后躺在我身边。
“操，Lucas……我不知道你会叫得这么大声。”我也不知道。
“只有你才会让我那样呻吟，”我想了一会儿。“你没戴套啊？”
“我很干净。前两天在去健身房之前我刚去检查过。”
“很高兴知道这一点。我也是。”
“太好了。”我们沉默了一会儿，直到他提出了现在最重要的话题。“我们要洗干净吗？”
“我们去洗澡吧。”他站了起来，我也尝试着起身，但我差点跌倒在地板上。
他用力抱住我的身体，让我站起来。他显得很担心。
“你还好吗？”
“我的背、腰、还有屁股……都已经要被干碎了。”
“我想是我太暴力了。”
“一点也不！我们俩都玩得很开心，不是吗？”
“你说得对，我们都很享受。”他把我的手臂放在他的肩膀之间，让我环抱着他的脖子。“如果可以的话，和我一起走过去。”我们就这样光着身子朝浴室走去，不过路上的困难是我的腿颤抖得太厉害了。
和老虎做爱的快感实在太强烈了，我认为重复这种感觉会是一种奢侈，我不能每天都允许自己这样做。如果我头一天晚上和他这样翻云覆雨，我都不敢想象第二天被他操烂屁股的我在他离开时的场景。
我们到了浴室，我打开了龙头，让水热起来。
“老虎，我们说过要温柔地慢慢尝试，但我发现我们最终还是都变成了野蛮人。”
“我的错。我们没有改变我们的立场，但也没有尝试成功。但可以下次再试。”他带着狡猾的微笑看着我。“你觉得这个主意怎么样？”
“只要是在家里做，而且你不会再让我站都站不起来，那就太好了。”
水热了，我们一起进到浴缸里。这是我第一次和他一起洗澡，在健身房的淋浴间，每当他要进去时我就会逃走，但现在我再也不用担心看到他的裸体了。我斜靠在墙上，试图清理自己的身体。
“我会帮你的。”他抓起沐浴露，倒了一些到手上，擦在我的肚子上，也就是沾到过精液的地方。
当我们全身都已经抹上泡泡后，他抓起淋浴喷头，给我们俩冲洗。他现在的样子让我更加喜欢了。他会照顾我，帮我洗澡。我看起来像一个需要他照顾的老人。
现在都冲干净了。我们洗完澡，我从一个小壁橱里拿出几条毛巾。我给了老虎一根，然后我们开始擦干。
“我看到你还干站着。”他擦干了头发。
“只要不用迈步，或许我可以擦干自己。”我弯下腰想擦干腿，但是感到屁股一阵刺痛。“或许我不行。”
“停。”他抓起我的毛巾，跪在地上帮我擦干了腿。
等擦干了之后，他又开玩笑地舔了一下我的鸡巴，然后站起身。他那傻乎乎的笑容让我脸红了。
“怎么了？你肯定也会对我做同样的事。”
“谁知道呢？”我避开他的目光。
当我们擦干后，他抓住我的手臂，把我抱到了床上，我就这样赤身裸体地躺着。我摊开了毯子，然后钻进毯子中间。老虎走到床的另一侧，也光着身子钻了进来。
他挪动身体朝我靠了过来，然后抱住了我，把我的头靠在他的胸口上。我的手臂环绕着他的身体。
他小心翼翼地、深情地拥抱着我，这对我来说又是一个不可思议的他。他的鼻息吹动了我的刘海，他身上的毛温暖着包裹着我。像这样和他躺在一起真是太好了，我简直不敢相信这真的发生了。
他轻拍着我的背，他宽大的爪子让我平静下来，让我闭上了眼睛。
“Lucas，……我……我……“
“我爱你，老虎。”他抱紧了我。
“我爱你，Lucas。”他亲吻着我的额头。“我爱你。”
我们最终沉沉睡去，在我们都敞开心扉表达自己的感受之后。
经过这样精疲力竭的“训练”后，我们想要好好睡一觉。
在小猫的怀里睡一觉。

第三十六章（未优化）
“朱莉娅！！”我向她跑去，可她被死死地困在车里，什么也做不了。
我挣扎着想要到她身边，我的声音一遍又一遍地呼唤着她的名字，恳求着有没有人来帮帮忙，恳求上天怜，我不想让她的生命结束。
熊熊火焰试图吞噬她，她的毛皮触及火舌，灼伤了她的肌肤。她的身躯渐黑，眸光已超越我所能及的地方。
我想转身，但我做不到。我的脚仿佛凝固在地，我的背上的疤痕让我感受到灼热的刺痛。
“这个伤疤就是我。”她纤细的声音拥抱着我。“想到你为了我而差点失去行动能力——她就感到难过。”
“朱莉娅，这不是你的错。这是我的选择。”我的手立刻被绑住了。“是我把你放在我心里最重要的地方。和我的爸妈，和Marcos一样重要。”
“但我现在要阻止你。这对你的健康和心态不是有害的吗？”水珠滴落在我的头发上，看起来要下雨了。
“这是我的选择，我不能回头。”
“我是一个威胁，你必须摧毁我。“我的腰间出现了束缚我锁链。
“我做不到。”
“你必须这样做！为了你，为了我！你真的要为了一个爱你的人去死吗？”
“如果有必要的话我会这么做的！”
“现在也不算有必要的时刻吗？！你必须挣脱束缚，但你现在束手就擒！你快要溺死在你自己创造的水坑里了！”她雪白的衣服刺痛了我的眼睛，但我的眼前正在一点一点变黑。
“那我该对你做什么呢？你已经在我的脑子里了，我什么都做不了。你随意出现、随意消失，只是为了对我进行精神攻击。更何况我的身上还有一道伤疤无时不刻地提醒我想起你的不幸，我很难忘记你。”
“我没有求你救我。”
“我也没有求你去死，但事情还是发生了。”我的身体开始下沉。
“我无法阻止你想起我。你必须自己对抗它。”
“等等！你不可以！如果我死了，你也会死的！”
“我只是你潜意识里的一个形象！克服它并忘掉这些所有记忆吧！只有这样你才能得救！”
“朱莉娅！等等！”腰部跟着茱莉亚一起沉入水中，然后我开始下坠。
“对不起，Lucas。这是你自找的。我明明已经可以被取代了，但你不想把我踢出你的内心。”
“被取代了？”
“Lucas——！”一个男声正拼命地呼唤着我的名字，琥珀色的眼睛找到了我，并向我跑来。
“老虎——！”我努力举起手臂，但锁链困住了我的手，把它们束缚在水面之下。
他向我伸出爪子，试图将我从水中拉出来，但束缚着我腰部的锁链把我往水底拉。
“你必须放下她！”她被锁在锁链的另一头，但那是一条如此纤细的锁链啊，她明明可以轻松地挣脱的。
“她明明可以走，但她不想走。”
“这不是她要做的，这是你要做的啊！”
“我会试试看。相信我，我尝过，但这并不容易。”
“Lucas！你必须醒过来！”水面淹没了我的脖子。
“老虎……”水涌进了我的喉咙，让我无法发声。
“你必须醒过来！睁开你的眼睛！醒醒！”
醒醒！
我猛地睁开眼睛，感觉自己的肺部好像缺氧了。就好像我已经很久没有呼吸了。
一双爪子放在我的手臂上摇晃着我。我深吸一口气，眼泪从我的眼角滑落。我再一次因为相同的原因差点死去。
“你到底怎么了？！”眼前的老虎一脸担忧，仿佛自己的手中又一次失去了一个人。“你他妈的为什么还不醒来？！”
“虎……”我环顾四周，这是我的房间。
现在回想起来，我们度过了一个非常疲惫的夜晚，我很快就沉沉睡去。然后，这个梦就变得如此清晰，就好似我彻夜未眠。
他赤裸的身体就在我面前，摩擦着我的皮肤。
他紧紧地抱住我，把我的脸埋在他的胸口，我听着他急促而害怕的呼吸声。
“我以为你在逗我玩，但你没有醒过来。当我看到你有一分钟没有呼吸时，我真的快要吓死了。”
“一分钟？”对我来说，那只是我醒来之前的几秒钟。
“你为什么这么做？你做了什么梦吗？”
“老虎，”我抚摸着我背上的伤疤，将他的手也引向了同一处。“我还没有忘记她。”
“是这样吗？”他看着我背上的伤疤。“我记得你的朋友出了车祸。这就是你有时会突然失控的原因吗？”我点了点头。他脸颊上的毛软软地抚摸着我，让我感到安慰。“我明白了。”他深吸一口气，思考着什么。“所以你到底怎么了？”
“心理医生告诉我，我无法从失去最好的朋友的悲伤中走出来，因为她对我来说就像我从未拥有过的妹妹一样。她的死让我陷入了极度的震惊之中，然后我的大脑就认为她并没有死。他们说这是一个阶段。”我深深地叹息。“后来我放下了忽略了她的存在。看见她只会让我更加难过。”
“所以那场比赛中发生的事情也是因此。”
“你是导火索，是她回来折磨我的原因。”我的眼里流出了滚滚泪水。“我试着和她抗争，但她总能控制我，然后试图杀死我。”
“那还称得上是好朋友啊？”
“因为她想用这样来逼迫我去恨她，这样我就有理由放下她，把她从我的心里、脑子里赶出去。我上次见到她时就告诉了她这个结论。”她就在我面前，站在床边，低着头看着地板。“上次我和她对质时，她看起来很高兴。”
“好吧，如果你更多次地直面她，你就一定能克服这一切的。你会忘掉她的，因为我的名字是老虎。”他松开了拥抱，弯腰站在床边，他的屁股翘在空中，我能看到他伤痕累累的后背。“如果你允许的话，我会给你做早餐。”
“我家就是你家。只是别把房子烧了就行。”
“我可不能保证。”他站起身，穿上了平角内裤，也就是昨天穿过的裤子，然后离开了我的房间。但在出门前他回头留下了一句话，“嗯……我……我爱你，Lucas。”他的面色绯红，看起来更温柔了。
“我爱你，老虎。”我对他微笑。我不想再想这溺水的事了。
当他离开房间关上门时，我把目光集中在朱莉娅身上，她现在跪坐在地板上。
“你为什么这么做，朱莉娅？”
“为了你好。”
“杀了我是为了我好吗？”
“你一直都知道我这么做的原因，但你却不想接受。”
“这不是我的风格。”
“但这就是你差点死掉的原因！你根本就不在乎死吗？！”
“我在乎！”我尽量不喊得太大声，我不想让老虎更担心，“但我知道你没有能力彻底杀了我。”
“是的，但我要警告你。”
“你已经警告无数次了。当我和你对质的时候你很高兴，为什么？”
“这是能够克服自己，从而将自己从你的执念中解放出来的第一步。”
“那么下一步是什么？”
“验证结果。”
“我想这是最后一步了。”
“我也不知道，你说呢？”
“这纯粹是浪费时间。不管我怎么做，你总会出现，因为我的内心希望你在。朱莉娅，请走吧。”
“告诉我，Marcos最近还好吗？”
“你不知道吗？你不总是在场吗。”
“并没有。”
“他很好。现在你可以走了。”
“好吧好吧。待会儿见，但我希望你能好好考虑一下，让我可以一劳永逸地离开。我对你的这些这些狗屎束缚忍无可忍了。”
“你觉得我受这些苦是一种乐趣吗？”
“我也想知道，但你不愿意说。”
“走。”我们沉默了一会儿，房间陷入沉寂，我可以听到小猫正在煎锅上煎着什么的声音。
“再见了。”慢慢地，她的身体消失在空气中，化作尘埃。
老虎睡过的被窝暖暖的，但现在我更需要待在他身边才能保持平静。
我对他完全敞开了内心，我告诉了他我和我最好的朋友之间发生的这些事，我逃不掉这些束缚，因为就在刚刚我差点死在他面前。我沉溺在梦境里，无法逃脱。
看到我这个样子，他主动提出要为我做早餐。你会准备什么？肯定是他最拿手的东西，虽然我不知道他的厨艺有多好。我有点担心他会把厨房炸了。
现在，我能做的只有在关键时刻到来之前一直检查我的手机了。

第三十七章（未优化）
“见鬼，擦不掉”——我在浴缸里擦着污垢，那是瓷砖上泛起的灰色。“越擦越白，尽管漂白水正无情地刺激着我的鼻腔。
我用衣领捂住鼻子，继续我的工作。
Tiger早餐后几个小时就走了，给了我一个吻，脸上带着对我床上发生的事情的担忧。连我都担心，我有一分钟没呼吸，他没醒让我害怕。
我试图清空思绪，漂白水让我无暇去想，因为我需要呼吸城市里纯净的空气。
浴缸已经擦白了，我往上面浇了些水，走出浴室去呼吸，尽管那只是小猫早餐留下的空气，早餐是煎蛋和培根。如此简单的早餐却留下了如此丰富的气味，我又饿了。
我叹了口气。我没救了。
每走一步，我的臀部都提醒我不要再走了。小猫的那个玩意儿给我带来的刺痛破坏了这一天。
我把漂白水和海绵放回原处，走到沙发前趴下。我不想坐着，我害怕。
手机响了，我从口袋里掏出来，看到是Presodal打来的电话。我让他来的时候无论如何通知我，以防Tiger还在这里，但我忘了告诉他没必要躲藏了。
我从沙发上站起来，伴随着刺痛走向门口，打开门，期待着那个贴心的服务员。
当他出现时，我看到他怀里抱着一个袋子。也许他拿多了我要求的东西，或者只是带了更多的东西。
“早上好，Lucas。这是你要的东西。”
“非常感谢。”我接过袋子走了进去。“如果你想喝咖啡或什么的，请进来。”
“我就知道我会受欢迎。”他经过我身边，但停了下来。“但是这是……？”他把鼻子凑近我，嗅了嗅我的脖子，还有我的胸口。“这个味道……很像Tiger的味道。”我关上门，他开始把事情联系起来。“你们昨天有个约会，如果我没记错的话。Tiger想让我换班，为你们做饭，但我的同事说没人。那么……这只能意味着一件事。”他环顾四周，注意到了厨房台面上的披萨盒。“我知道了！你们在这里吃的晚饭。”他又嗅了嗅我，但立刻退开了。“真恶心！我刚闻到了Tiger的味道。”他差点吐出来。
“浴室在那边那扇门，但别在浴缸里吐，我刚打扫过。”
“浴室里也有吗？！”
“别太过分了！我只是洗了个澡，但我不想让你想象，我知道这对你来说可能很恶心。”
“不管怎样，你想喝点什么？”
“你摸袋子之前洗手了吗？”我觉得他有点夸张。
“我洗了个澡。而且，我现在摸的是袋子，不是要吃的东西。”
“算你有理。”我走到厨房，把袋子放进冰箱。“顺便问一下，你父母不和你在一起吗？感觉这里……”
“很空？缺少那些用眼神告诉你他们爱你的人？有人问你是谁，然后以为我们是某种关系？是的，我想是这样的感觉，但我不在乎。”
“我本来想说，感觉就像你搬出去，离开父母独立生活了，但那也同样适用。”
“我可能这么做，但我还太年轻，不能一个人生活。我是说，我有这个年纪，也许可以，但我害怕。”
“害怕？真是愚蠢。你用赌博赢来的钱，足够你挥霍几年了。足够你找到一份体面的工作。”
“我们会看到的，Presodal。现在，你到底要不要告诉我你想喝什么，还是我要更生气？！”
“好了，好了。一杯牛奶咖啡。天啊，你就像要杀了我一样。”
“如果你一直回避问题，任何人都会生气的。”我拿起咖啡壶，往杯子里倒了足够的咖啡，然后拿起牛奶瓶，把它放在桌子上。
“谢谢。”他把牛奶倒进咖啡里，喝了一大口。“现在你成了服务员了。”
“你是客人，我得这么做。”
“啊，如果我不是客人，你会对我不好吗？”
“当然不会！你这么好，我会做你专属的服务员。”
“你真好。真可惜那个混蛋是你的伴侣。”如果我不喜欢他，我会跟Presodal在一起，但我们不在那个维度。“顺便问一下，你的计划准备好了吗？”
“一切都在进行中。一切都会在比赛的时候开始。”
“所以我就是那个缺失的环节。”
“可能吧。也可能不是。如果我告诉你，你让我如释重负，你会好受些吗？”
“我反应慢。”他挤出一滴假泪。
“你不是。对于我想要的，你花光了你所有的空闲时间。你的两份工作把你的计划搞砸了。”
“是的，而且很难抽出时间来完成。我对我所做的感到满意。”
“我希望你没有加什么奇怪的东西。”
“就像我叫Presodal一样，完全按照你的要求来的。”
“很好！”他又喝了一口咖啡。“你会在约定的时间到吗？”
“一定。我的同事救了我。我们这周换了班。”
他一直是个好孩子，我不知道为什么那个女孩会拒绝他。我不认识她，也没有机会进餐厅去跟她打招呼。好吧，其实我有时间和机会。原因是我没心情。
“你怎么了？”我看着他。“你动作很奇怪。你看起来也不舒服。”
“这个……一些事。”我因为尴尬挠了挠后脑勺。
“啊，不……我本来不想知道的，但我还是插手了。”他揉了揉眼睛。“我最好还是走吧，把我所有的任务都完成，确保我能来。”他喝完咖啡，站了起来。“你不用麻烦了，你最好不要动。”是的，他知道为什么。“待会儿见。”他向我眨了眨眼，离开了公寓，我隔空给了他一个飞吻。
我觉得自己有点尴尬，他竟然以这种方式知道我屁股疼。
好吧……那现在怎么办？我想去健身房锻炼，但我的情况不允许。也许给Marcos打个电话？不，他说过他会很忙，这很奇怪，因为他总是睡到很晚。
给医院打电话问问Nayara的情况？如果我没有她的号码，或者她不接电话，那是个好主意。
我试试看。我拨打了她的号码，等待接听。铃声响起，最后转到了语音信箱。她可能在做检查或者多睡一会儿。
给Lindrer打电话？有一段时间没有他的消息了。他怎么了？我知道他会和Tiger比赛，所以最好不要。他可能正在为比赛训练。
如果小猫在场上挑衅兔子呢？如果他说我已经是他的了？他会怎么做？我害怕，但想到Tiger不是一个多嘴的人，我就放心了。
啊！手机的铃声吓了我一跳。
我拿起手机，看到了名字。我接听了。
“Clarence！很高兴你打来电话。有什么事吗？”
“不，没事。我只是想告诉你，我都准备好了。我姐姐把她几乎不用的手机借给我做计划用，所以我不用担心它会掉下来。”
“你不应该担心吗？毕竟那是你姐姐的手机。”
“她不在乎。它很便宜，而且很耐用。”
“我想象中它是那种带按键的。”我轻笑了一声。
“别担心，它是触屏的。我只是想告诉你，我会把它连接到耳机上，这样就没人能听到了。只有你想的时候，我才会把它放到扬声器上，这样你就可以和任何人说话了。”
“这太好了，Clarence。谢谢你为我做的一切。”
“这没什么。比赛的时候我再给你打电话！”
“再见！”通话在我还没说完告别的话就结束了。
他一定很匆忙，挂得这么快。在我和他交谈的所有时间里，他都是一个健谈的人。他能从无中生出话题，但他总是有事情要做。我希望他能在比赛后过来。
来吧！一切都很顺利！我只需要再坚持几个小时，准备好一切，准备好出发，如果疼痛允许的话。
我轻轻叹了口气。这将是美好的一天，你不会后悔的，小猫。
你的叛逆期少年来了。

第三十八章（未优化）
“—Tiger！一个小时后比赛就要开始了，所以做好准备。”Mantar提醒我。
我没说什么，他知道我的沉默意味着我已经听到了。
Lucas没事，他没来，我很高兴。这样我就可以安心比赛，不用担心他的安危。我刚才给他打过电话，承诺依旧有效。
眼前的沙袋在颤抖，等待着另一个不会到来的击打，因为我现在需要休息。
我走开，坐在长椅上，疲惫地叹了口气。这场比赛将是我打的最后几场之一，然后我就可以投身于学习，找一份体面的工作。
我可以把这个当成我的主业，但随着我赢得的比赛越来越多，我也越来越危险。那些大佬们开始盯上我，为他们输掉的钱而恼火，这我觉得很正常。他们的数字比你想象的还要少。
Lucas把钱都拿走了。虽然我想保护他免受他们的伤害，但我不能保证我们一路上不会受伤。
我害怕。已经很多年没有这种感觉了。这感觉很糟糕，就像当年我妈妈在那所我再也不会回去的房子里吐血时一样。
我不喜欢这种感觉，它让我显得很软弱。
我喝了些水，喉咙很干。
不经意间，我想起了昨晚的情景。他裸露而柔软的身体，他的腰，他的手臂渴望着我的身体，他的吻，他的眼睛……我们交融时流出的汗水。妈的！我硬了！
好吧，Tiger。想些完全与非色情无关的事情，别让你自己太兴奋了！火！火在燃烧和杀戮，创造着……
我低下头。这是我能想到的最糟糕的事情了。更多的回忆涌上心头，但一个声音帮我压制住了它们。
“—这附近有一只野猫啊。”一个不受欢迎的兔子出现在我眼前。
“—你他妈的想要什么，Lindrer？”我站起来，面对着这只兔子。
“—我只是来打个招呼，难道不行吗？”
“—你在我周围可不受欢迎。”
“—啊，但当Lucas在的时候你就很乐意啊。”
“—我们别提他了。”再聊下去，我又要想起他而硬起来了。
“—怎么了？心情不好吗？”我在他的声音中察觉到了一丝讽刺。
“—如果你没什么好说的，最好闭嘴。”我拿起毛巾，走向出口。
“—我有个万无一失的计划来吸引Lucas的注意，你不想听听吗？”
我停下了脚步。我想把这个自以为是的兔子狠狠教训一顿，但这样做没有任何好处。我知道我应该离那个人远点，但他可能是Lucas的朋友，我不想这么说。
“—你最终的目标就是把他弄到你的床上，和你发生关系，所以别干涉我们未来的关系。”
！这是压垮骆驼的最后一根稻草！
“—你根本配不上他！”我走近他，面带怒容，“你知道吗？像他这样的天使是不可能和你这样的恶魔在一起的！”
“—啊，所以你终于得逞了。”他低下头，脸上露出惊恐的表情，“所以你打算和他共度余生吗？”他本该闭嘴的。
“—我告诉你别碰他，现在你已经失去了一个你本以为会和你共度一生的人。”
“—啊，所以你是想和他过一辈子。”他的话让我脱口而出，这并不是我想说的，“那就好好享受和他在一起的时光吧。”他走向出口，但在离开前停了下来，“谁知道呢，我们还剩下多少时间？”他脸上露出了我无法解读的笑容，然后离开了。
没有人这么聪明，能知道他刚才是在威胁要杀了我，就因为我想和Lucas在一起。
他刚刚失去了仅剩的一点理智。他失去了作为摔跤手的职业生涯，失去了他的姐姐，现在他已经一无所有了。我以为让他把Lucas拥入怀中会有所帮助，但他也失去了这个机会。如果他第二天试图用枪杀了我，我也不会感到惊讶。
距离比赛开始还有四十五分钟，而他已经愤怒或沮丧了。这场比赛可能会对我或他有利。
我再次坐在长椅上。除了击打沙袋，我无事可做。我通过拉伸来进一步锻炼我的身体，这是我现在唯一能做的事情。
拉伸结束后，那只老鼠出现了，他走过来想和我说话，但我现在没心情。
“—几分钟前，我看到Lindrer笑着离开了这里。发生了什么事吗？”
“—也许吧。”我看了他一眼。
“—我觉得他看起来心情不好，这很奇怪。你又对他做了什么？”
“—什么也没做。”
“—你在撒谎。你的耳朵刚才动了一下。”
“—那不代表什么。”从小到大，我一说谎或陷入困境，我的右耳就会动。我尽量控制，但总是会不自觉地动一下。
“—随你怎么说，如果你什么都不告诉我，我就走了。”
“—只有一件事。”我下定决心地看着他，“盯着那只兔子。”他沉默了几秒钟。
“—我就知道有事。他看起来很奇怪。你对他做了什么？”
“—什么也没做。”
“—我担心你。你很强大，我不担心你。我担心的是那个孩子。他们已经知道他的存在了，如果你死了，谁来保护他？”
他说的对。我训练他，让他留在附近，其实是把他置于了更大的危险之中，比那个该死的兔子还要危险。
如果我赢了这场比赛，他也不会赢得任何东西，因为他这次并没有下注。或者他下注了？我不知道，但如果他下注了，也没关系。如果他不能来领钱，他们就不会注意到他，这样他就不会成为那些帮派的目标。
好吧，我不知道接下来会发生什么。这也是我害怕的原因之一。我他妈该怎么办？！
呼吸，猫。深呼吸，让氧气充满你的肺部，然后缓缓呼出。
很好。
想想看，如果你赢了这场比赛，你就离退役又近了一步，然后你就可以像Lucas应得的那样去爱他。
我不会改变，但我会爱他。他爱的是真正的我，而不是某个恶心的做作之人。
幸好我不是那种容易陷入爱河的人，那种因为爱上别人而被甩，然后因为太过缠人而变得可悲的人。
我摇摇头。在比赛开始之前，我最好找点事情做。
坚持住，Lucas。我们很快就会再见面的，我会向你展示，我这次不会流那么多血。
我……我需要你，Lucas。我希望你能支持我，因为我将非常需要你。”
“我会非常需要你。”

第三十九章（未优化）
—小子！开始干活，不然就滚到街上去，听明白了吗？！—老板对我大喊。
—是的，先生！—我一直在准备手机，但该死的它就是不工作。
我调整了这个愚蠢手机的设置，因为我不能带自己的手机，安全起见。我不想这么容易被偷，这里有很多成功的案例。
是的！我设法让相机通过蓝牙连接工作。我给Lucas打了视频电话。
响了几次，我甚至不得不再给他打一次电话，直到他终于接了。
—对不起没接电话！我在洗手间—他发出了紧张的笑声。
—没关系，但我应该在大约十分钟前开始工作。
—那么现在你可以安心开始工作了。顺便说一下，你看起来有点糟糕。
—光线不太好，我们这么说吧。
—看得出来。好了，开始工作吧！
我点头，带着伪装成衬衫纽扣的小型相机出去。没有人会注意到，因为他们会专注于战斗。
准备就绪，渴望这一切结束，我走出更衣室，走向Tiger，开始收集赌注。
有些人下了很大的赌注，而其他人则更喜欢花一点钱赌兔子。他们认为Lindrer会赢，还是只是因为他出名？据我所知，电视上的战斗都是假的，是表演的，所以我不会因为兔子而下注。
有一小群人赌老虎，但他们仍然太少，如果他赢了，很多钱就会飞进他们的口袋。幸运的是Lucas之前给了我赌注的钱，这样我就确保不会错过机会。
我把Lucas的钱转到赌注袋里，并写下他给我的常客号码。
我的同事们似乎也很忙，因为这场战斗的观众大约是平时的三倍。当然，老虎从地下崛起对抗著名兔子的事实已经病毒式传播。但是有多少人会来，会来多少？
我叹了口气。这将是一场筋疲力尽的战斗。
战斗开始的铃声引起了观众的注意。这个健身房的主持人走上台，介绍格斗者。
我没有时间听他说话，因为我得把钱放在平常的房间里。
我走近门，叫Crock老板，把装有钱的袋子和一条他要求我放的消息给他。
—代码已经如预期使用。
—太好了！这个小伙子非常懂生意。
—你是什么意思？
—他看到Tiger变化如此之大，打得更好了。他因为帮助了他，因为他改进了他而赌他赢。
—如果他这么认为，那他就是个混蛋—我通过我戴上的耳机听到。
—不管怎样。享受战斗吧，这将是一场激烈的战斗—他把所有东西都放进保险箱，就像那些下注的人的纸条一样。
一切都做完了，我走出他的办公室，和Lucas说话。
—所以你之所以看起来帅是因为你和Tiger有事情，对吗？
—我告诉过你我们会谈这个，但现在不要，拜托。
—是的，你说得对。战斗即将开始，让我们开始吧。
我走近擂台，看到战斗刚刚敲响了第一声钟声，让格斗者攻击对手。
我尽可能地靠近擂台，这样我就可以看到Lucas并观察他们两个的动作。
我摘下相机的伪装，对准擂台，确信他什么也看不见。
Lindrer看起来很生气，老虎也一样。他们看着对方，好像他们的眼睛里闪烁着火花，好像两个巨人在天空中碰撞，让其中一个从他的宝座上掉下来。
他们摆出防守姿势。双方都有一些打击，并且成功地防守，没有什么危险。
兔子迈出第一步，从侧面攻击防守，达到了他的目的。
他打破了老虎的防守，老虎利用兔子发起攻击的机会，给了他几拳在肋骨上，使他向后跳。长耳朵的家伙没有预见到的错误。
他们在想他们的下一步动作。老虎攻击了几次，试图让敌人相信他不会开始防守。他做到了，但并不是他想要的。
兔子摆脱防守，转而进攻，攻击了几次。一击在腹部，另一击在下颌，如果不保护，这是一个危险的区域。
腹部得救了，但下颌没有。一个致命的打击。他摇头以清除他的思想，清除他的视野，并开始防守。
他的手臂挡住了Lindrer的每一个动作，不想再犯这样的错误。
—他们好像没有动嘴唇就在说话。他们怎么了？—Lucas自问。
—也许他们有事情要澄清，不是吗？
—在一场战斗中？为什么？—他没有继续说话，铃声响了，第一回合结束了。
我走近老虎和他的教练，他们在说话，没有意识到我在这里。
—老虎，你他妈的在干什么？你有一个想法，但你没有很好地执行。
—我可以做到。那个兔子很灵活，但没有力量—他摸了摸下颌—。很明显他来自电视。
—不要自满。你最不期待的时候，他可能会让你昏迷。
—你认为我不知道吗？我只需要坚持。我的反射是好的，但他的身体很瘦，这给了他速度。我必须小心。
—记住，你的右钩拳是危险的。如果你抓住力量，他没有意识到，你可以击倒。
—我只需要按照我想要的方式给他，这就是我需要的。
—那么玩弄他的心理。我不久前教你的，即使你没有成功。你可以！
铃声再次响起。第二回合开始。
兔子和老虎站起来，靠近，再次摆出防守姿势。
老虎试图按照他的意愿移动他，但兔子不会轻易落入他的挑衅。似乎他知道他的策略，或者只是有人警告过他他试图做什么。
老虎攻击了几次，但兔子抓住他措手不及，用速度击中他的肋骨和胸部。他越来越生气了。
冰冷的眼神一直盯着兔子。他的反射正在失败。他们在低语什么？
—他们在说话，但关于什么？—我大声问自己，Lucas回答我。
—关于我。
—什么？
—他们在谈论我。我设法读了一会儿Lindrer的嘴唇。他说他的名字。
—所以他们通过谈论你来动摇他。
—我想是的。如果老虎继续那样，他会输。
我保持沉默。我知道他不想让老虎输。
这个继续犯错误，因为兔子利用这一点，击中他在防守中留下的洞。
时间过去了，第二回合结束了。人们要求真正的行动，更多的打击和血液，但似乎他们没有给他们想要的。
他们为兔子欢呼，喊道他可以，并且无论怎样都会赢得战斗。
每个人都支持Lindrer，但很少有人支持老虎。这些人从他们周围的人那里得到嘘声，他们变得暴力。我的同事们处理这种情况，用威胁撤回他们的赌注来让他们冷静下来。
教练和老虎在他们之间交谈，但我不能靠近，因为他们已经占据了我的位置。该死的屎。
铃声再次响起。老虎似乎下定决心了。
在这一轮中，他似乎更加小心，甚至几次击中兔子，足够强大以至于让他头晕。
他们的防守正在放松。迟早，他们将不得不在没有防守的情况下为胜利而战，这并不好。老虎可能有力量和反射，但他没有兔子的速度，兔子利用这一点在他的脸上进行危险的打击。
老虎的鼻子开始流血。他擦掉血，最终直接攻击。
几边的打击，几个被封锁，其他的完成了他们的任务。
老虎的打击继续，但兔子设法摆脱了这一点，并开始打击老虎。在没有控制的情况下，他开始在四个方向上大喊大叫地打击他。
—如果这对你这么重要，她爱你，那她为什么现在不在这里？—另一个打击击中他的下颌，完成了一个完美的左钩拳，将他击倒在地。
躺在地上，鼻子和眼睛流血，没有多少力量。在我面前，他看着我。
—她不在这里是因为我—我设法听到。
—老虎！—Lucas喊道，伤害了我—。摘下耳机，让我面对他！
我迅速摘下耳机，因为裁判开始计数。我把相机放在手机上，把屏幕放在他面前，声音开到最大，因为我不确定他是否能听到。
—老虎！看着我！
—Lucas... 怎么了？—他抬起头，意识到我的存在和手机—。所以你已经做了你的。
—我不在这里，老虎。我完成了，但你没有。
—你是什么意思？
—你在流血！—他们说得很快，计数已经过半—。我不想你再流血了！
—这很难。
—我知道。但你是我的小猫—我没想到，一个亲昵的绰号—。记住这个，我将永远是你的！不要落入兔子的谎言和威胁！我是你的傻瓜！向他展示我是你的！
—当然... 我的傻瓜—他跪下，计数在他移动时立即停止—。他不在这里有一个简单的原因—他站起来—。他答应我为了我在一个安全的地方！感谢那个承诺，我可以平静地战斗。我会为他而战！
他挥了一拳，兔子躲开了，但好像他预料到了，又向他要去的地方挥了一拳。击中了，使他不稳定。
转向全面进攻，不停地打他。累并且没有机会，也开始进攻。
老虎像什么都没发生一样接受打击，眼里充满了愤怒。他不停地回报，使他失去了平衡。
—如果你什么都得不到，就让他一个人呆着！—一个右钩拳接近。
随着尖叫和愤怒，钩拳击中了下颌下方，瞬间击倒了兔子。
他倒在地上，裁判数秒，等待他站起来。他的教练把毛巾扔进擂台，清楚地表明他们放弃了。
人们嘘老虎，但那些为他下注的人在四个方向上赞美他的名字，说他是一个不可阻挡的杀戮机器。
—我就喜欢这样—Lucas叹了口气。
老虎消失在更衣室里，结束了战斗。
—Clarence，下一步，所以快点。
—那已经完成了，Lucas。我正在路上—我挂断了视频通话。
叹了口气。这有点激烈。现在我完全理解了谣言，以及在Lucas的皮肤上在战斗中的感觉。
希望我不必再重复，因为携带相机让你感觉像一个电影导演，紧张地希望拍摄顺利。
无论如何。准备Lucas的钱，然后前往下一步。
希望一切顺利。

第四十章（未优化）
我带来的夹克让我在今晚的寒冷中感到温暖，就像所有从健身房出来的人一样，他们没有注意到我，因为Lindrer和Tiger之间的战斗已经结束。

我赶紧按时到达，但似乎我来得太早了，因为Clarence告诉我他还在里边。

Mantar出来看到了我，但我示意他离开。他没有生气，他知道我的计划必须继续，所以他从我的视线中消失了，留下我独自在清新的空气中。

我也没有看到兔子出来，我猜他可能会从后面出来，以避免遇到任何不满的观众。

我向我的手哈气来温暖它们，继续等待。我收到了我为了自己的利益而忽略的信息。

没有人注意到我，但我注意到了所有人，以防我看到了一些奇怪的事情。

五分钟后，我的小猫穿着暖和的衣服，脸上的伤口已经处理过了，走了出来。那些为他下注的人祝贺他的胜利，但他像往常一样对所有人置之不理。

—老虎！—我提高声音以引起他的注意，让他惊讶地抬起头—。这边！—他有点生气地走近。

—你答应过不会来—他低声抱怨。。。你在这儿干什么？！

—战斗结束了，我顺便来接你，一起度过一个晚上。

—你为什么要这么做？

—傻瓜！—我轻拍他的胸口—。今天是你的生日。我想和你一起度过并庆祝—他环顾四周。

—好吧，但在这些街道上把帽子戴上—他给我戴上帽子，停下来抚摸我的脸颊，弯下腰来直接看着我的眼睛—。我赢了。

—我看到了一切。你很强壮，小猫。我知道你会赢—我微笑，抓住他的手，我们开始走。

—我们去哪儿？—他确保没有人跟着我们。

—去我家，我准备了晚餐。

—你昨晚没事吧？

—我可以走路，但今晚我们不会这么做。你懂的...

—是的，你的背景—他移开视线，有点尴尬。

—老虎... 你鼻子上的血...

—又开了吗？—他摸了摸鼻子，期待找到一些液体。

—不，不是那个。

—那是什么...？—他立刻明白了—。哦，我明白了。

—这次没那么严重！我的意思是，我看到了，但它就在我身边，好像它根本不在乎。

朱莉亚在Clarence的帮助下，在我笔记本电脑上观看了Tiger的战斗。看到我的小猫流血很痛苦，但她并没有对我的感觉发表任何评论，只是静静地待着。

她没有让我陷入对我感觉的困境，这让我感到害怕。有那么一刻，我以为她在乎，她试图用她冰冷的手在我的肩膀上安慰我。

我不知道，这很奇怪。也许我开始觉得她不是威胁，而是我对她的看法。

每天都想着她想杀我是有毒的，但当我想到我爱的人的福祉时，它变得和平了。我的大脑怎么了？Tiger的存在正在改变我吗？它正在帮助我吗？我想知道。

—只要你没有伤害她，我就很高兴—她说她会高兴，这让我很惊讶。

—谢谢，小猫。我不知道你为什么这么善良还没有伴侣—我微笑，设法让他生气。

—如果你告诉别人这些，我真的会杀了你—我做了我的嘴的拉链，对他的威胁不为所动—。我就是这么想的—他紧紧抓住—。我可以... 我可以再次在你家住吗？—他的耳朵在颤抖，为什么？

—你甚至不应该问！—他的尾巴疯狂地移动—。你总是欢迎来我家。

—我... 谢谢，卢卡斯—他又环顾四周—。好吧，你可以摘下帽子了。

—我这样很好，我的耳朵不会冷。

—那对我来说不一样。

—就说你吧！你的耳朵上有毛发。那不算！—我脸颊鼓起。

他停下来，把他的手放在我鼓起的脸颊上。

—你比以往更孩子气—他笑着说，这让我感到非常温柔—。我们回家吧—他摇摇头说。

那个微笑... 它从哪里来？我喜欢它偶尔出现，但它吓到我，因为他不是那样的。一个通常不表达爱意的人，如果因为不想而感到有点被迫微笑，这是正常的，但在他... 这次他这么做是因为他想。

老虎，你在改变，即使你否认。你骗不了我那么容易。

我紧紧贴着他走，这让他两边都发出了舒适的叹息。

去我家的路似乎很漫长，但我喜欢这样。尽管我们在寒冷的夜晚相互摩擦身体，但感受到他的身体和灵魂让我感到高兴。

他在我身边让我感到高兴。

当我以为夜晚变得永恒时，我们到达了我的大楼，我拿出钥匙进入。

我们穿过大门，乘电梯到我的楼层。在整个过程中，小猫一直没有放开我的手，好像他不想让我离开他身边。

在电梯里，我依偎着他，温柔地吻他。他的舌头品尝了我的，他的皮毛让我的鼻子发痒。他下巴上长出的头发刺激了我。

—你的皮毛让我发痒，小猫—我轻声笑着说。

—这是好事。至少它没有伤害。

电梯门打开了，我们走进走廊，来到我家门前。我敲了几下，插进钥匙。

—为什么你要敲门—他困惑地问。

—没什么。有一刻，我忘了我手里有钥匙。我突然有了一个想法，就是这样—我紧张地说。

打开门，我让他先进去，我没有开灯。

“—准备好了吗？”我问他。
“—准备什么？”当我听到客厅里传来他的声音时，我开亮了灯。
“—惊喜！”大家齐声喊道，手里拿着一些彩带，并向寿星扔去。
“—这是什么？”他惊讶地问道。
“—这是你的惊喜生日派对。”我抓住他的手说，“生日快乐，Tiger。”
“—这是你安排的吗？”
“—当然，还有所有朋友的帮忙。”
我指了指他们。Presodal、Clarence、Mantar、Darius、爱说话的Filena、Crock和Marcos都参加了这个生日派对。虽然我的最好朋友不认识寿星，但他是我邀请来的，我想趁此机会介绍他们认识，因为我之前从未引荐过他们。
我也没有邀请Lindrer，原因很简单，我担心他们会在派对中间打起来，我可不想因为一个人而搞砸一切。我觉得很抱歉，但只能这样。
“—对了，别生Presodal的气了，为了昨天的事。”他们俩对视了一眼，走近开始交谈。
“—我只让你做一件小事。”
“—但他觉得你的生日更重要。”
“—所以你是为了他才这么做的。”
“—别介意，但我宁愿听Lucas的，也不听你的。不过别难过，你还是我的朋友，虽然你是个彻头彻尾的笨蛋。”
我把Marcos带过来介绍给大家。
“—Tiger，这是Marcos，我最好的朋友。Marcos，这是Tiger……”
“—就是让你重新感受到Julia情感的那个人。”该死，他注意到了。
“—呃……是的。但我没事！他正在帮我应对这件事。”
“—但他并没有让你彻底忘记。”他们俩互相瞪了一眼。
“—你有问题吗？”Tiger不耐烦地问道。
“—可能有。”那只狗看向我，“但如果他真心待你，我想我应该支持他。”
我微笑着向他表示感谢。他们握了握手，放下这个话题，试图友好相处。
大家准备好开始派对，Clarence放了一些音乐，并随着节奏摇摆起来。其他人也被跳舞的欲望所感染，纷纷举杯庆祝这一刻。
Tiger跳舞的速度就像乌龟一样慢，我借此机会去厨房准备了一些东西。
我从冰箱里拿出蛋糕，插上了几根代表Tiger年龄的蜡烛，他曾告诉我他开始拳击训练时19岁，训练了一年，六年前开始比赛，所以我简单加了一下就知道了。
我向Crock示意，让他再次关灯，同时我也让Clarence把音乐关掉，因为他的视线范围正好会妨碍到我。
灯光和音乐关闭后，我手里拿着蛋糕走了出来，蜡烛是我唯一的照明。
大家开始唱起了典型的生日歌。我把蛋糕放在桌子上，抓住Tiger的手臂，让他靠近吹灭蜡烛。
歌唱完后，他吹灭了蜡烛，我们热情地鼓掌。我亲吻了他的脸颊，他脸红了。
“—我本以为今晚会更安静一些。”他在音乐重新变得低沉之前，只对我低语道。
“—但今晚没有安静，只有双重的庆祝。你的生日和你的胜利。所以好好享受吧！”
我拿来了几个盘子，我的同伴Presodal拿来了餐具和餐巾。
我们把蛋糕切成几块，每人分了一块，并配有盘子和餐具。
我们边吃边聊，什么都聊。Tiger似乎也很高兴参与进来，这让我非常高兴，因为他做了一些除了威胁别人之外的事情。
我的计划进展得非常顺利。我本来想问他还清了债务没有，但Crock暗示我他已经全部还清了。
Tiger自由了，有了梦想去追求，如果他努力的话，他可以走得更远。这就是我想看到的他，在一个安静的夜晚，与他认识的人在一起。
小猫……你的行为让我心里充满了温暖。我希望永远不要失去你。
享受你的生日吧，享受你刚刚到来的25岁，你看起来可不像这个年纪。
享受你的这一天吧。



第四十一章（未优化）
生日派对大获成功。Tiger玩得很开心，甚至露出了笑容，这让所有人都惊讶不已。就连Presodal也从未见过他这样，但Tiger保证不会再无缘无故地缺席。
“玩得开心不是个好理由吗？不管了。大家一直在愉快地聊天，玩我的游戏机，这让我感觉很满足。计划大获成功，甚至邻居Filena也成功地给鳄鱼讲了一个完整的故事，没有被打断。”
“奇怪的是，Crock也加入了进来，还讲了好几个他自己的故事。每个人都有自己的娱乐方式，他们俩就喜欢聊过去的事情。”
“夜晚过得飞快，现在我正脱下衬衫和裤子，准备和我的小猫上床睡觉。他也在模仿我的动作，背对着我。”
“他脱衣服时，低头看着什么。他怎么了？我走近一看，发现他正用手摸着胸口的伤疤。”
“你没事吧，小猫？”他没有回答我。
“他抓住我的手，把我带到床上，我们一起钻进被子里，他让我靠近他，把头靠在他坚实的胸口上。”
“你可以摸摸它。”他引导我的手去摸他的胸口，让我抚摸那道伤疤，“你有什么感觉吗？”
“我不知道。”
“但我知道。”我继续抚摸着，“是痛苦。”
“我的身体紧贴着他的，感觉到他的毛发轻触我的皮肤。”
“你为什么让我摸它？”
“我想告诉你我是怎么得到它的。”他的回答让我大吃一惊。
“你确定吗？如果你不想说，我不想勉强你。”
“我必须告诉你。你为我做了这么多，我至少应该告诉你这是怎么发生的。”
“这不是小事！这是很严重的事情！”
“如果你这么说……而且，Lucas，我们现在已经是情侣了，对吗？”他的脸上泛起一抹红晕。
“是的，我们是。”
“那我就更应该告诉你了。我想让你信任我。”
“傻瓜！”我轻轻打了他一下，“我早就很信任你了。”
“现在更信任了。你只需仔细听，因为我永远不会再重复这件事了。”我调整了一下姿势，他则开始盯着天花板，而我则继续抚摸那道伤疤。
“你知道我曾有一个朋友，我会告诉她我所有的事情，一个可以让我倾诉一切的人……”我点了点头，“有一天晚上，在我去她家的路上，发生了我完全没想到的事情。她那么善良，那么单纯，却有人这样对她。”
Tiger的回忆
说明！
当他说现在时，表示他正在回忆当时的想法；当他说过去时，表示他正在向Lucas讲述。
如果不清楚，请在评论中询问，我们会回答。
那天晚上，我去找她，想和她平静地谈谈，因为我因为连续的失败和无法偿还债务而感到非常沮丧。
我走着，但当我闻到烧焦的味道并看到远处有强烈的亮光时，我像疯了一样跑了起来。我害怕我的朋友家里着火了。
当我到达时，我的恐惧变成了现实。她的房子着火了，但火势还不是很大，所以我鼓起勇气冲了进去，想在我朋友的房子里找到她，把她活着带出来。
火灾刚刚发生，所以温度还不是很高。
我在整个房子里找她。我上了楼，因为那是一座两层楼加一个阁楼的房子，我在她的房间里找到了她，被绑着，无法割断束缚她的绳子。
我走近她，用爪子割断了绳子。爪子很疼，但这是紧急情况。
“醒醒。醒醒！”我多次拍打她的脸，她因为吸入烟雾而神志不清，“Zoe，我们必须离开这里。醒醒，Zoe！”我最后拍了她一下，她醒了，但还是很恍惚。
“Tiger。”她喃喃地说，喉咙干涩，“帮帮我。”她勉强说出这句话，烟雾正在侵入她的肺部。
“坚持住，我们会出去的。”我把她抱在怀里，带她走出房间。
带着她的重量，我抱着她。最糟糕的是下楼。我不想让她被烧伤，所以我背对着燃烧的墙壁，让她不受伤害。
我没有被烧伤，但还是很疼。
当我们穿过客厅走向出口时，一条腿让我摔倒在地，Zoe也摔了出去。我转过身，看到一个恶狗的轮廓。
“你到底在干什么？！房子要塌了，我们得赶紧出去！”我喊道，但他似乎并不在意。
“这就是目的！如果她不能属于我，那她也不能属于别人！”
“你在说什么鬼话？！”
“她骗了我！我这么长时间都爱着她。这么长时间给她送花到门口。这么长时间给她写情书让她在工作时收到。这么长时间都想成为她的伴侣，结果最后她却和你这种人在一起！”他从口袋里掏出一把刀，“今晚，我们都会因为爱而死！”他向我扑过来。
他利用我倒在地上的机会压在我身上，试图把刀刺进我的胸口，正中心脏的位置。他用全身的重量压在我身上，我快要抵挡不住了。
“我只是她的朋友！”
“你撒谎！你和她一样撒谎！你们都是混蛋！”
“你疯了！这不是爱，这是谋杀！”
“那又怎样？我为了她牺牲了一切。我的工作一塌糊涂。我根本没法见她。我的所有时间都是Zoe有空的时候。我从来没见过她！”我为了能和她在一起辞去了工作。我的朋友们都劝我放弃，说我快疯了——他们说得对。我为了给她买那些礼物而负债累累。而她却用和你在一起来报答我！”刀刃擦过我的皮肤，刺破了我的肉。
我感到无助。我觉得自己快要死了，但当我看到我的朋友躺在地上，如果我不救她，她就会死。当我想到我的母亲，想到我生命中还有许多未完成的事情时，我设法摆脱了困境。
“你怎么知道她爱你，如果你从未告诉过她？”我用尽全力抵抗，我不能在这里死去，“你从未出现过！你从未表白过！”我慢慢站起来，但刀刺得更深了，“你永远都不会成为她生命中的一部分！你曾经有机会，但你搞砸了！她永远都不会爱你！”我用头撞了他一下，把他撞开了，但刀刺得更深了。
他被我撞开了，达到了我的目的。多亏了体内涌动的肾上腺素，我尽可能快地站了起来。
准备好再次攻击，他又一次扑向我。我拔出刺入胸口的刀，任由鲜血涌出，我不在乎，然后面对那个混蛋。
他又从口袋里掏出一把刀。
“我不是那么傻！”他试图刺我，但我凭借敏捷的身手躲开了。
他突然把刀扔向我，但他的目标不是我的脸，而是我手中的刀。
他击中了目标，让我失去了武器。我们的拳头成了我们唯一的武器。
我给了他几记重拳，差点把他打晕，但他利用我的伤口在那一区域重重击打，让我再次摔倒在地。
他骑在我身上，掐住我的喉咙，让我窒息。
“我不会让你得逞的！我说过了，我们今晚都得死！”
我绝望地用手四处摸索那把刀，但找不到。我快憋死了，这是我的结局。我用双手尽可能地摸索，最后终于找到了那把刀。
我手里拿着刀，立刻因为内心的恐惧而刺向他的头。他没有察觉，因为他正全神贯注地掐我。
我把他推到地上，又刺了他好几刀，鲜血溅到我的衬衫、毛发、伤口和脸上……
我像一头未经训练的野兽一样尖叫，像一个完全没有感觉的人一样尖叫，以此来发泄。那是我第一次杀人。
我停了下来，看着沾满鲜血的双手。我的手在颤抖，思绪纷飞，对自己所做的事情感到害怕。
我知道这是自卫，但反复刺他的脸是残忍的。
我愣住了。我该怎么向警察解释呢？他的尸体会被烧焦，但刺伤的痕迹即使在变形后也能看到。
“Tiger。”她的声音试图让我回到现实，“Tiger！”一只母狮子抓住我的手，凝视着我，“这是你必须要做的。”她咳嗽着说，“我们必须离开这……”
烟雾对她的影响很大，她几乎在我的怀里失去了意识。我意识到她在那一刻是最重要的，所以我再次把她抱在怀里，带她走出了房子。
到了外面，我把她放在前面房子草地上的，邻居们帮助她恢复呼吸，而急救人员也及时赶到了。
Tiger的回忆结束
“我为了自卫，为了救我的朋友而杀了人。这道疤痕就是证明……”我一直抚摸着它，每句话都让我重回那个场景。
“你保护了你所爱的东西。你做了你应该做的事。”我看着他的眼睛，它们已经从天花板上移开了。
“我知道，我也会为你做同样的事。我会保护你，甚至会杀掉伤害你的人。”他抓住我的手，轻轻抚摸着，“我不想再失去你，就像我失去我的朋友Zoe一样。她值得更好的。”
“真希望我见过她。”
“她肯定会喜欢你的。她和我完全不同。”他叹了口气，“医生说我的伤口差点穿透了心脏，会要了我的命。我差点就没命了，但就像玩俄罗斯轮盘赌一样，我幸运地躲过了那一枪——我差点被一个疯子杀死。”
如果那家伙的刀插得更深一些，我就不可能有幸拥有一只脾气暴躁的“老虎”在身边了。这让我不寒而栗。
“我赢得了这场轮盘赌，得到了与你相遇的生活。”他转过身，轻抚我的脸颊，用深情的目光注视着我，“我不知道运气是否真的存在，但我觉得我受到了命运的强烈眷顾。”我的眼泪滑落，他为我拭去泪水，“为什么哭？”我紧紧抱住他，把脸埋在他的胸口。
“谢谢你，Tiger。谢谢你如此信任我，告诉我这一切。”我抽泣着，无法控制自己，“你知道我爱你，但我没想到你会这么快说出来。我以为你会花些时间告诉我关于你疤痕的事。你有勇气说出来，这让我更加爱你了。我……我爱你，小猫。我爱你，你无法想象我有多爱你！”
他抱着我，把我紧紧搂在怀里，轻抚我的背，恰好是我回忆中最痛苦的部位。
我们坦诚地分享了彼此的过往和经历。
他承受了无数的苦难，并勇敢地面对，而我则在与自己内心的挣扎作斗争，努力摆脱茱莉亚的影子。
有他在身边，就是我所需要的一切。
“我爱你，傻瓜。只要你需要，我就会一直在你身边。”夜还长，但在他的怀抱里，我最终屈服了，哭着入睡。
我哭累了，在他怀里睡着了，连晚安都没说。
了解Tiger的过去，就像经历了一场永无止境的冒险。谁能保证我们现在会平静，能过上和平的生活？这还不包括他成为拳击手的理想。
谁能保证我们只会是相爱的两个人，直到生命的尽头？
谁能保证我们在人生道路上不会被杀害？

第四十二章（未优化）
我的身体感觉异常沉重，好像有什么东西或人在像重力一样压着我。像液压锤一样压迫着我的身体。
我慢慢睁开眼睛，意识到是泰格的手臂紧紧地抱着我，充满热情。要么是他正在做噩梦。
我小心翼翼地转过身，尽量不吵醒他，观察着他的面部表情。他很平静，但看起来如此温柔，让我想稍微捉弄他一下。
不过再想想，我觉得还是让他这样安静地睡吧，毕竟今天是他的生日，他刚刚揭开了关于那个精神病人的旧伤疤。
我很高兴他能如此坚定地向我敞开心扉，不怕我因为他所做的事而吓到。我理解他的立场，如果我是他，我也会这么做。这是自卫，他别无选择。
我抚摸着他胸前的毛发，感受着它的温暖。我把脸凑近，闻着他的气息。如此美好，如此温柔……
我有个主意！我可以给他做早餐，让他醒来时感到惊喜。他一定会喜欢的！我想而且我应该这么做。
我试图从他的怀抱中挣脱出来，想用枕头替换我的位置，但小猫咪似乎因为我的尝试而不满地咕哝着。
他抓住我的腰，翻了个身，把我压在他身上，我的臀部紧贴着他应该有的那个部位。
“你想去哪儿，笨蛋？”我知道他是以一种亲昵的方式说的，我不介意他这么说。
一个狡黠的微笑露出，展示着他的牙齿。
“你毁了我的计划！”我打了一下他的肩膀，“我本来想给你做早餐的。”我鼓起腮帮子。
“我有个比这更好的主意。”他的手从我的臀部滑向我的屁股，滑进了我的内裤。
“什么主意？”我知道是什么，但我想让他说出来。
“先做爱，再吃早餐。”
“你不觉得应该先补充点体力吗？我还没有喝早上的可可或咖啡，具体取决于当天。”
“那你之后还得再补充一次。”他碰了碰我的入口。
“啊！”我痛呼一声，把脸埋在他的肩膀上。
“还疼吗？”我点了点头。“该死，我确实太过分了。不管怎样，如果我们不能做点什么，你可以去做早餐。”
“希望我不疼了。感觉你在我里面真是太棒了……”
“我知道，但我不想伤害你。在你恢复之前，我们不会做那种事。”
“但我可以做一件事。”我把手伸向他藏在拳击短裤里的那个部位，抚摸着布料，让它立刻变硬。“我去厨房做早餐！”我移开手，立刻站了起来，他给我带来的刺痛感还在我的直肠里。
“我他妈恨你，笨蛋！”他愤怒地喊道。
我把他撩拨得欲火焚身，然后就像个被判刑的人一样跑去做早餐。幸好我在出去之前抓了一条裤子。如果他拦住我，他肯定会杀了我。
到了厨房，我拿出三个鸡蛋准备和一些东西一起做炒蛋。我问他加什么，但他肯定会说培根，因为培根很百搭。金枪鱼可能也不错，但今天我更想选培根。
当我在做早餐时，我听到了一扇门响。等等，我卧室的门是开着的，卫生间的门声音不应该这么大。那么，是哪扇门呢？
“我回来了！”
该死！是我爸！
“我在厨房！”我把已经做好的炒蛋放在两个盘子里，走出厨房去迎接他，有一种不祥的预感，担心从我房间里出来的人会影响到他。
“怎么样？你……你没告诉我你要回来。”我非常紧张，泰格随时可能走出来和他碰面。
“对不起，儿子。”他挠挠头上的黑发，用棕色的眼睛看着我，同时解开他戴着的领带。“我刚到，手机就没电了。你知道我总是这样。”
“当然，你说得对。这……很奇怪，你通常每两周回来一次，但这次才一周。而且还是晚上。”
“计划有变。会议很简单。由于我们签署了一份长期商品销售合同，成为了他们的合作伙伴，金额比预期的要大，所以我们提前回来了。我们在这么短的时间内就取得了胜利，这让我感到很奇怪。”
“我很高兴你做到了。”我看着卧室的门，他还没出来。
“顺便说一句，你妈妈这次也会很快回来。她说她提前完成了几个小时的工作，而且因为工作出色，她得到了几天的假期。”
“啊，是吗？”太好了，现在小猫咪有一段时间不能来这里了。“太好了！也就是说，你们可以在家多休息，想什么时候起床就什么时候起床。为了庆祝，为什么不现在就去睡觉呢？这是你应得的。”我太紧张了，这很明显！
“我先去喝点水。”他从沙发上站起来，走向厨房，我没能拦住他。
我听到他从冰箱里拿出一瓶水，但没有关上冰箱门。我觉得他可能发现了什么。
“卢卡斯，你为什么准备了两份早餐？你说过你没想到我会这么快回来。”
“这个……”他从厨房走出来，正好这时我身后传来了一个声音。
“卢卡斯，我要……”他看到我爸，话停了下来。
这是我人生中最尴尬的时刻。泰格用中性的眼神看着我爸，而我爸用一种难以置信的眼神看着他。
一阵尴尬的沉默包围着我们。我应该介绍他们吗？当然应该！他们是我的父亲和男朋友！我希望小猫咪不会介意我要做的事。
“这个……泰格，他是我父亲，那个总是在工作的人。爸，他是泰格，我的男朋友。”我最后两个字说得很慢，因为我的心跳加速，我不知道我爸会有什么反应。
“你……你男朋友？”他第一次看到这个没穿衬衫、身上带着过去伤痕的人，显然印象不好。
“是的，他男朋友。”他似乎并不在意。“有什么要说的吗？”他这是在和他对抗吗？
“不！我只是……有点震惊。”泰格走近他，伸出手和他握手。
“泰格。”他正式地自我介绍。
“哈罗德。”我爸不知道该怎么做，只能抓住他的手接受握手。他看了我一眼，然后走向他的房间。“你妈妈……等她回来我们再谈。”他走进房间，把我一个人留在那里和泰格相处。
“所以那是你父亲。”
“是的。我没想到他今天早上会回来。他的工作提前了。”
“这意味着我们有一段时间不能在这里在一起了。”他陷入了沉思。
“看起来是这样。现在我爸知道了你的存在和我们的关系，他会告诉我妈，然后他们会要求正式地和你面对面谈谈。”
“我从来都不喜欢正式。”
“他们是我的父母。如果真的要这样，你就为我做一次吧。我不是要你穿昂贵的衣服或什么的，只是希望你出现，好好说一次话。”
“你在意你父母怎么看我吗？”他看着我，和我一起走进厨房。
“一点也不！但他们是我的父母，我爱他们。就像你爱你妈妈一样。他们的意见不会影响我，如果他们不接受你，我也会永远和你在一起！不过，知道家人支持你总是好的。”他还在想些什么，是什么呢？
最后，他叹了口气，拿起一盘没有配培根的炒蛋。
“好吧。就这一次，我会好好说话。至于一起睡觉，我想你可以去我家。”他坐下来开始狼吞虎咽。
“真的吗？你确定吗？”他点了点头。“太好了！我从来没有去过你家。我很想看看你家！我想和你一起享受一天的自由！”
“自由？”
“你知道的，在没有父母、没有随便进出的人的情况下，在男朋友家过夜。那种自由。”
“随便吧。”他怎么在不到一分钟内就吃完了盘子里的食物，而且还没有噎到？！“我准备一下，然后去健身房看看打斗之后那里是否正常。”我们去了我的卧室。
一到那里，他就穿上衣服和鞋子。站起来后，他走近我，把手放在我的臀部，让我们的身体紧贴在一起，然后热情地吻我，毫不担心我爸会从房间里走出来看到我们。
他分开，未经允许就舔了舔我的脸颊，但这是一个我允许的动作，因为这是他意想不到的举动。
“我爱你。”每次听到他说这句话，我的心都会融化。
“你想象一下，如果我们今天早上做爱，我爸突然回来了会怎样？”
“你欠我一次口交，你这个该死的暖床工具。”他抚摸着我的头发。
“你真是个唐璜。”我的声音中带着讽刺，我很久没有这样了。
“我得忍住不说脏话，才能应对你父母。”我们走到门口。
“我觉得这主意不错。”他打开门。“今天下午训练吗？”
“我宁愿先恢复体力，所以今天的训练取消了。”我理解他，和林德勒的那场打斗很艰难。“而且，你还需要向你父母解释我们的事，所以祝你好运。还有，记住，我爱你。”他关上门，没有忘记回应我深深感受到的话。
“我爱你，小猫咪。”然后他在关门时消失在了视线中。
好吧，这只会变得更好，因为我的父母不可能把事情搞砸。如果他们不接受他，并要求我和他分手，这是最坏的情况，但我觉得不太可能发生，我会用打赌赢来的钱租一间房子，独自生活。
这对我来说将是全新的体验，因为我以前不用付电费、水费、房租等费用。新事物总是让人害怕，但这对学习有好处。
好的，太棒了。卢卡斯，你必须面对这一切，所以做好准备吧。一场父母与子女之间的谈话即将来临。
一场口舌之战！

第四十三章（未优化）
走出去散步，呼吸点新鲜空气，能有多糟糕呢？没什么大不了的，因为公园一直是个人们会留意各种危险情况并偷偷报警的地方。
我肩上扛着这么多垃圾事，终于能喘口气了。我爸妈想和我谈谈我男朋友的事，但他们肯定不敢强求他出面。我曾在我父亲脸上看到过他对男友身上伤疤的恐惧。
手机里播放着耳机里的音乐，很放松，让我开始思考未来，而不是我应该专注的现在。
是的，我知道。我可以和娜雅拉聊聊，看她好不好，看她他妈的有没有出院。经历了那件事之后，她需要一个地方住，因为我们的家已经被搞得一团糟。
会有人处理这些吗？我想应该会吧。
树木仿佛在欢迎我，即使我看不到它们摇曳的美丽，它们也在为我跳舞。我叹了口气。
如果我爸妈不接受泰格做我的男朋友怎么办？我会独自生活，但我得随便找个工作，因为警察可能会来找我，了解我是怎么维持生计的。
我银行里可没钱，我不能就这么拿出一大笔钱来。他们会调查的，会发现钱的来源。然后他们会把我关起来，小猫也会跟我一起遭殃，我们俩都会陷入悲惨的境地。
我得把钱藏起来。我爸妈会发现吗？钱袋子我藏得并不仔细，而且他们因为工作也不太常回家。
我不能再多想了。如果我再继续想下去，我的头就要爆炸了。
有人把手放在我的肩上，把我吓了一跳，我猛地跳开，肩膀撞到了他的下巴。
我摘下耳机，听到他痛苦的呻吟，连忙为这意外道歉。
“哎哟，哎哟——我好像打得不轻。”
“真的非常抱歉！”我仔细一看，才认出这张久违的脸。“哦，是你啊——我不知道你的名字，因为你从没告诉过我，而且当时也没时间说话。”
“如果你从来没听我说过，那你当然不知道。你当时太忙了，都没让我们自我介绍。”他至少没有因为我不认识他而杀了我。“不过，我叫劳尔。其他人没跟我在一起，我正要去那个狗娘养的工作的地方。你要一起来吗？”他给那家伙起了个不错的绰号。
“这个……”我不知道该不该去。
我正在从一切中抽身，从社会中抽身。但是和他一路聊聊，了解劳尔的过去，了解他为什么会流落街头，也不错。
“好吧。”我加入了他的行程。
“太好了！那家伙肯定没想到会见到你。”我也没想到会在这里遇到他。
我们在公园里相遇完全是巧合。
我们一起走着，走出了公园，走进了这座城市拥挤的街道。车辆让我们的交谈变得困难，但我们还是尽力聊着。
“你过得怎么样，卢卡斯？我们一直没有你的消息。”
“可能是因为我再也没去过遇到你们的那个街角吧。”我主动问起。“至于我，我一直在走那条街，在一个健身房训练，还赌了一只老虎。”
“你不会是那个‘救活’了老虎的小子吧？”我点点头。“我靠，竟然是真的。”
“关于我们是情侣的传言吗？”
“那个传言在很多方面都很荒谬。你肯定不喜欢那只老虎。每次他经过我们身边，都会用杀人的眼神看我们，吓得我们直往后退。”
“这个嘛……该怎么说呢？”我蹭了蹭食指。“我们确实在一起了。”他停了下来，抓住我的胳膊，把我拉进一个小巷，把我按在墙上。
“你疯了吗？！那家伙会杀了你的！”我挣脱了他困住我的双臂。
“他不会对我怎么样的，他是个好人。”他显然不相信。
“好人？他身上的麻烦多得像个刚被曝光的特工。”
“不管发生什么，他都会照顾我。他爱我，保护我的安全，即使他自己也身处危险之中。我不想他改变，也不想他离开我，即使因此丧命，我也在所不惜。现在我爱他，你知道吗？到目前为止，还没有人反对我们在一起。”
“卢卡斯，相信我。我们在这条街上混了这么久，知道你在参与的那种赌博都是怎么回事。你知道那些输了钱的大佬会杀人吗？”
“我知道这个问题。”
“告诉我你昨天没有下注。告诉我你没有！”他抓住我的肩膀，疯狂地摇晃我的身体。
“我下了！”他停了下来。
“该死……他们看到你了吗？”
“他们是替我下的注。”
“那赌坊的人就认识你了。”
“是吗？这有什么问题吗？”他环顾四周。
他做了个手势让我跟着他。
“我们快到我朋友工作的地方了。”他继续说道。“只要他们没看到你，就万事大吉。问题是，操控赌博的那些人认识你了。我知道那些打架的人，知道他们背后的老大。林德勒和泰格，分别是两个大佬的手下。两个有钱的大佬。”
“林德勒输了。”
“我知道。”他沉默了，似乎不想再说更多。“待会儿再聊。我们到了。”我看了看招牌。
“热饮”用熄灭的霓虹灯管写着，因为是白天，所以没有亮。我好像知道这是什么地方了。
我们走近入口，还没进门，就被一个壮汉拦住了。真的是个壮汉。他要我们报年龄，还要查看身份证来确认。核实之后，他点了点头，示意我们通过。
我们穿过门，走进一条昏暗的小走廊，我的左臀还被蹭了一下。
一股寒意从头顶直冲脚底，这可不是什么好兆头。
一道帘子在我们面前拉开，灯光亮起。霓虹灯闪烁，音乐震耳欲聋。
我环顾四周，发现这里既有男孩也有女孩，都在享受这家店提供的陪伴。有私人舞者、VIP包厢、一个舞台，还有人在舞台中间的钢管上跳舞，人们穿着内衣，佩戴着配饰。
我他妈为什么会来这种地方？哦，对了。是为了和那只曾经的流浪狗聊天。
“这边走。”他拽着我走向吧台，一个酒保立刻认出了我们。
“真是荣幸之至。”那只我不知道名字的狗露出了笑容。“卢卡斯和劳尔一起来了。这是什么样的巧合啊？”
“他们还不知道我们的名字呢。”汉塞尔（Hansel，和“我爸”的名字发音相似）光着膀子，但胸前穿着紧身衣。“你们想喝点什么吗？我快要下班了。我的同事也和我一起下班。”
“给我来杯马丁尼！”劳尔喊道。
“汉塞尔！我需要……”说话的人突然停了下来，也是有原因的。
天哪，天哪……谁能想到，普雷索达尔（Presodal）没穿衣服竟然这么性感？
“嗨，普雷索达尔！”我举起手，他脸红了。
“卢卡斯，你怎么在这里？”他弯下腰来面对我。
“你们认识？”汉塞尔问道。
“我们是朋友，对。你要告诉我什么？”他凑近我。
“待会儿告诉你。具体点说，就是今晚。”我朝他眨了眨眼，他立刻明白了，把脸从我的面前移开。
“好吧。”他看了看那只狗。“如果你想要什么喝的，记我账上。他值得这一杯。”
“我本来就想记我账上，毕竟他帮过我们这个团队。”
“哦，是吗？”我点点头。“那你得告诉我很多事情了。好了，欢迎光临，待会儿见。”
他走出了我的视线，只剩下那只狗和那个家伙在我身边。
我们聊了一会儿，他们给我上了一杯我不知道是什么的饮料，但他们保证说酒精含量很低。
这是我此刻最不想要的：喝醉。
在这里遇到普雷索达尔真是个惊喜。我没想到他会在这样的地方工作，不过在我心里，我已经有所预料了。
他只是吧员，还是也会在吧台上表演？如果不是泰格，我觉得普雷索达尔会是个很好的交往对象。
过了一会儿，饮料喝完了，谈话也在嘈杂的音乐声中逐渐沉寂。
让我惊讶的是，有人把手搭在我的肩上，让我和他四目相对。
“我需要和你谈谈。”
“你他妈的在这里干什么？！”劳尔保护性地站在我面前。“这里不欢迎你。”
“这不关你的事，是找他。”我肯定那杯酒里的酒精含量不低。
“我再说一遍，这不关你的事，是找他。”我站了起来，我得和他谈谈。
“走吧，林德勒。”我挡在他面前。
“但是，卢卡斯……”那只狗想拦住我。
“我会没事的。”我对他们笑了笑。“我一直都没事。”然后转身离开，准备离开这家夜店。
兔子一直在找我吗？他是怎么找到我的？难道我一直在被跟踪？我很害怕，只要一声令下，我就可能在任何地方被发现。
林德勒，你想和我谈什么？

第四十四章（未优化）
我从来没有这么紧张过，带着一只兔子出门，去“谈论”一些让他烦恼的事情。我知道他很烦恼，因为他一直在摆手，想找些东西来敲打或紧紧抓住，以感受手中的力量。
我们出门时，风吹起了他的衬衫，我看到他裤子后面露出了手枪的把柄。我以前从未见过他带枪，但我猜他是为了保护自己。目前我是这么想的。
他停在街道中央，掏出一支烟，点燃后深吸了一口。
“我不知道你抽烟。”
“我没告诉你。”他的声音不再温柔，而是很干涩。
“你想谈谈，”我用同样的语气说道，但措辞很谨慎，“那我们就谈谈吧。”
他直视我的眼睛，吐出烟雾，环顾四周，似乎在寻找什么特定的东西。
“我想谈谈你。”他开口了，“我想知道，Tiger是不是真的做到了我没能及时做到的那一步。”
“所以你们打架的时候确实在谈论我。”
“我试图让他心理失衡，但没用。”
“我当时虽然不在场，但也不是置身事外。你把他打倒在地，满嘴是血的时候，是我帮他站起来的。”
“那家伙挺能扛。虽然我恨他，但不得不承认。”他似乎还没意识到情况有多严重，“他生日是昨天，对吧？”我点了点头。“我明白你们没邀请我。他因为那场打架时我所做的一切都恨我。”
“我本来想邀请你的，但后来觉得你们可能会打起来，把一切都搞砸了。”
他叹了口气，把只抽了一分钟的烟屁股扔掉。
“真遗憾。”我们沉默了一分钟，然后他打破了沉默，“你真的和Tiger在一起了吗？”
“没多久，但感觉很久了。”
“真没想到，街区里最固执、最混蛋的老虎也会陷入爱河。如果让我打赌这事会不会发生，我一定会毫不犹豫地赌不会。但现在……”他抬头望向清晨的天空，“我发现每个人都在变。”
“变？”
“Tiger在打倒我之前的眼神。他的眼睛闪烁着光芒，好像把他的野性都激发出来了，就为了打败我。他就差嘴里没吐泡沫了。”他轻笑一声，用肩膀撞了撞我的肩膀，我也笑了起来。“你不觉得吗？”
“我愿意花钱看他那个样子。肯定很有意思。”
“相当有意思。”他挠了挠头，“我想，我该放弃引诱你的念头了。”
“你放弃了？”
“嘿，我知道什么时候该放弃。我又不是动画片里的笨蛋。”
“你可能也沾染了他们的一些特质。不到故事的最后，他们是不会罢休的，直到双方都有一个美好的结局。”
“是啊……你……你爱那只老虎吗？很难想象你会爱上他那样的人。”我刚想说话，但他打断了我，“你是爱他的为人，还是仅仅因为他救了你的命？”
这是一个很容易回答的问题。但突然之间，我想到了什么。我一开始去找他，想和他做朋友，是因为他救了我的命，但后来我开始对他产生了某种感觉。
是的，他老是惹我生气，但那只是他习惯性地这样做，让我感觉到他冰冷的外表下藏着更好的人。尽管他依然表现出那种冷漠和粗鲁，但他也有温柔的时候。我知道该怎么回答了。
“我喜欢他的为人。是的，他很固执，也打过我，但这些都会随着时间的推移而改变。当你展现出对一个人的信任时，他们也会改变。一开始，我只是想成为他的朋友，不管会带来什么后果，但随着我和他相处的时间越来越长，我学到了新东西。我看到了不一样的东西，我很喜欢。也许他在外表上是个固执又混蛋的家伙，但他也有温柔的时候。”我也抬头望去，“我和他在一起的每一分钟都是独一无二的，我不会用任何东西来交换。”
“他还打你吗？”
“只有在训练的时候。”
“他不骂你了吗？”
“我不把他的威胁和辱骂当回事。现在我知道怎么对付Tiger了。”
“那……你从来没有对我有过一点感觉吗？”他的耳朵耷拉下来。
“我很敬佩你。”但听到我的话后，他的耳朵又竖了起来。
“敬佩？”我点了点头。
“看到你即使在名声因为离开电视而下滑后，依然坚持你的拳击热情，让我很敬佩。我感受到了你对拳击的热爱。”他的眼睛亮了起来，“你是一只好兔子。我不会因为你在上一场比赛中做了什么，或者你肯定无数次跟Tiger说要征服我、让我远离他而评判你。”我百分百确定他这么做过，“你是一只好兔子，我会一直把你当作我的朋友。”
“无论发生什么？”
“无论发生什么。”我又看到了那把枪的枪柄，“现在回答我几个问题。”
“当然！我一定会回答你！”
“你是怎么找到我的？”
“我看到你远远地走进那个小巷，和那只狐狸一起，我想我可以和你谈谈。我找到了这个地方，本来觉得你不可能在这里，但我错了。”
“现在你已经看到，我只是想和你谈谈。最后一个问题：你为什么带枪？”他立刻吓了一跳，我没想到我会看到。
“该死！”他把枪更深地藏进衬衫里，“还有其他人看到吗？”
“我觉得没有。是风让我看到了。”
“我希望如此。我的老板因为我而损失了很多钱，他很生气，所以来找我只是时间问题。”
“来找你？”
“是的，也许也会来找你。”
“什么？！”
“他们知道你在Tiger身上下注了。”
“怎么会？我当时没下注，他们不可能看到我。”
“你知道你的朋友Clarence怎么样了吗？”一想到最坏的情况，我立刻感到不寒而栗。
“别告诉我……”他点了点头。
“他们一整夜都在折磨他，想从他嘴里套出点什么。他们用利刃划过他的皮肤，拔掉他的毛，狠狠地打他，想让他开口。他们几乎逼得他展现出了野性。”
“我不明白什么是野性。”
“当一个兽人处于生命危险之中，感受到绝望时，他们的野性就会显现出来。他们失去理智，见什么咬什么，就像史前时代一样。”
“Clarence……”
“他们没有让他陷入那种状态。他还活着，但流了很多血。他受不了了，说出了你的名字。”
他说的是真的吗？Clarence因为我而遭受折磨？就因为他想帮我庆祝Tiger的生日？就因为他想保持惊喜？
“我……该死。该死！”我扯着头发，我不知道该怎么办，不知道此刻该有什么感受。
我在那家健身房里认识的那只善良的狗，因为我而遭受折磨，现在奄奄一息。
“你老板到底怎么回事？！”
“他脾气暴躁，无法控制自己。他拥有的金钱让所有人都服从他的命令，不敢反抗。”
“他们不知道Clarence会知道谁在那场比赛中下了大注。他什么都不知道！”
“而且他当时也不在那个地盘，他违反了基本规则。”
“规则？”
“Tiger的老板会告诉你的，你肯定见过他。”
帮派之间的规则？这事越来越复杂了。
“所以他们要来找我。”
“是的，但我不会让他们碰你。我已经退出了帮派，现在他们没有战士，所以一开始会来找我。你是他们要找的次要目标，因为我是他们的摇钱树，我放弃了一切，这让他更加恼火。”他走近我，抓住我的手，“事实上，我今天正在找你。你有时间逃跑，离开这座城市，等一切好转后再回来。”
“但我没地方可去。如果我拿着钱到处跑，也会引起当局的注意。”
“那就开车、坐船，用任何不涉及官方的方法。我要你安全。”他紧紧握住我的手，“我会给他们假线索。你没有多少时间了。”他流下了眼泪，“我可能会因此丧命，但你必须和你所爱的人告别，然后逃跑。无论是你一个人，还是和Tiger一起。”
“Lindrer……”
“无论如何都要活下去。战争已经爆发，你也卷进来了。”
“那Tiger呢……”
“你有两天时间。”他深吸了一口气，“只有两天。拜托了。”他亲吻了我的额头，流下了更多的眼泪，“无论如何都要活下去。”他放开我，慢慢走远，“再见了，Lucas。”他开始奔跑。
“小心。”我看着他消失在街道的拐角处，喃喃说道。
所以，一个由失去控制的疯子领导的帮派想要杀了我，就因为他们的兔子拳击手让他们损失了钱。Clarence因此遭受折磨，并说出了我的名字。
我不怪他，永远不会。我理解他的处境，我宁愿他活着，而不是为了保护我而死。
逃跑……听起来很可怕。我要和所有我爱的人告别，然后逃走吗？还是留下来，和那些想让我命丧黄泉的人战斗？
虽然时间很短，但他很关心我，把一切都告诉了我。
这只兔子想像Marcos和我的小猫咪一样保护我。
我到底做了什么？我到底引发了什么？！
我该怎么办？！

第四十五章（未优化）
Lindrer 的警告即使在数小时之后仍然萦绕在我的脑海中。
一群黑手党，在我看来，他们想杀了我，就因为我在打赌中赢了他们的钱。那是他们的钱，他们输了，他们应该明白输是生活的一部分。
即便如此，我还是要小心。寒冷帮助我在夜晚隐藏，因为我可以穿上带帽子的长夹克，遮住我的头。
如果光线不照在我的皮肤上，他们就无法判断我是一个人还是一只兽人。
Presodal 的餐馆就在几条街之外，我从未如此感受到时间流逝得如此缓慢。由于害怕遇到那个敌对团伙的人，我时不时感到紧张不安。
我需要吃晚饭，冷静下来，和心爱的人聊聊天。我希望 Tiger 能在我身边，这样我会感到安全和自信，但他正忙着和他的老板在一起，老板要和他说一些他不知道的重要事情。他见到我时会告诉我。
该死，我忘了我要和父母谈谈我的男朋友。他们知道他是我的伴侣后会没事吧？还是会命令我做一些我不会去做的事？
我为什么要担心这个？！我现在应该想的是该怎么做，是逃跑还是战斗。他们想让我死，想把钱重新揣回他们的腰包里。
为什么为了知道我的名字，要如此折磨一只犬科动物？他们难道不能礼貌地询问，并要求我把钱还回去吗？我想，在某些情况下，对话并不总是最好的选择。
说真的，我永远不会理解帮派头目。
餐馆映入眼帘，让我感到安心，还有我最喜欢的白毛老虎做的美味汉堡。好像我认识更多这样的人。
我轻推门，走进去，让身体感受到餐馆的温暖氛围，这里安装了新的空调。
我用目光寻找服务员，他刚好从厨房门出来，注意到了我。
“Lucas！”他笑容满面，“很高兴见到你。你看到了吗？”他指着空调。
“是老板送的小礼物，还是你和你的同事一起买的？”
“是礼物。这个冬天他表现不错。”我在吧台前坐下，“那么，告诉我，还是老样子吗？”他问道，已经知道我要点什么。
“显然。我不知道你为什么要问。”
“我们要确认一下。如果你今天不想吃汉堡，而我却给你上了呢？”
“那你就得一分。”
“这是我抽屉里众多积分中的一个。来，我准备的时候不会让你一个人的。”他示意我跟着他，我没有拒绝，跟在他后面进了厨房。
从里面看，厨房很宽敞，有很多未使用的厨具，但都很干净。
他拿出一个平底锅，放上汉堡肉，然后在倒进的油热起来时开始准备。
“很抱歉没告诉你我的另一份工作。我不喜欢别人都知道我在哪里工作。”
“你不需要说任何话。这是你的工作，你有权决定是否告诉别人。”
“你一直对我都很体贴和友善。Tiger 能有像你这样的人在身边，真是非常幸运。”
“我想在你准备的时候问你两个问题。可以吗？”
“我过去的生活对你完全开放，帅哥。”他向我眨了一只眼。
“你是怎么在那个地方工作的？还有，你是怎么认识 Tiger 的？他对你有点不好，我一直想知道你们是怎么成为朋友的，尽管他不想承认。”
“哇……这是两个好问题。搬张椅子过来，因为这会有点长。”
“别担心，我想像你一样站着，这样你就不会觉得孤单了。”
“你真傻。搬张椅子坐在我旁边。”在他的命令下，我从一张桌子上拿了一把椅子，走进厨房，坐在他旁边，听他讲述他的故事。“我想我会从我的工作开始讲起，因为这是我首先获得的。”他用香料做好了汉堡，拿起一对放在盘子里，而油还在继续加热。“那是很久以前的事了，当时我很痛苦，需要任何工作来维持生计。”
PRESODAL的记忆
注：当用过去时态讲述时，其实是在描述现在的情况。当用现在时态讲述时，反映的是那时的想法。如果你需要更多信息，请在此处留言请求评论。
街道有些空旷，寒风刺透了我的全身，我那破旧的衣服连捐给慈善机构都不值。绝望涌上心头，我以为情况已经糟糕到极点，没有什么能让我好起来了。
我之前的工作，是在一家酒吧当服务员，因为卫生检查不合格而丢了。罚款累积到老板连一笔都付不起的地步，迫使他关门大吉，我们所有人连遣散费都没拿到就失业了。
我好久都找不到工作，付不起房租、水电费等等。我身无分文，无家可归，变成了一个流浪汉，在垃圾桶里翻找，希望能找到哪怕是一个土豆，或是附近餐馆吃剩的盘子。
那天晚上，街上有点冷清，我拐进一条小巷，在拐角处，霓虹灯温柔而热情地照在我身上。那个招牌仿佛在召唤我，以某种方式要求我进去。灯光试图给我机会，这景象令人着迷。
走近门口时，我发现有个小牌子，上面写着正在招聘。不在乎我们怎么穿，只在乎我们的身材如何。
一开始我没明白，但进去后，我发现很多人穿着很少。男孩女孩们只穿着内衣在舞台上跳舞，钞票像瀑布一样洒向他们。
走到吧台前，那里的狐狸（可能是指某种动物形象的服务员）接待了我。
“哟，哟，一个流浪汉来我们店里了。你至少能买得起酒吗？”他讥讽的语调让我很不舒服。
“我是因为招牌来的。你们在招新人，对吗？”
“没错，但我不知道老板愿不愿意看像你这样的人，尽管你看起来很强壮。”他抬起手，摸了摸我的手臂。“有点瘦，但我想是因为缺乏营养吧。”
“我现在需要和老板谈谈吗？如果需要的话，他在哪里可以找到他？”
“他在走廊尽头的门里，就在吧台末端旁边。很容易找，门上有个小霓虹灯招牌，写着他的名字。如果你需要的话，现在可以去，他现在有空。他的‘玩具’五分钟前刚走。”
“谢谢。”我从椅子上站起来，走向走廊。
走廊相当宽敞，有几扇门通向（现在依然通向）一间带有床、性玩具以及避孕套和润滑剂的私人房间。很抱歉要告诉你这些，但这是必要的，因为你不知道他们用来做什么，我现在给你解释清楚了。
我来到老板的门前，敲了几下，里面传来“进来”的声音。我打开门，发现一个相当强壮的野猪（可能是指某种动物形象的老板），和我差不多高。他身材很好，穿着有些昂贵的衣服，还戴着一些我不怎么在意的金饰。
“你是谁？你看起来不像是卫生检查的人。”
“我看到了招牌。”
“啊，所以你是来找工作的。”他点了点头。“那把门关上。”我关上门，有点害怕他们会提出什么要求。“我们的测试有点严格，所以你必须了解饮料，并且有当服务员的经验。”
“你们不是在找跳舞的男孩吗？”
“不，我们现在的‘妓女’（可能是指跳舞的女孩）已经足够了。我需要的是一个服务员，因为有些晚上店里会挤满人。我需要一个看起来不错、身材好的服务员。”他站起来，走到办公桌前。“脱掉衬衫。”
“这……好吧。”我脱掉满是洞的衬衫。
“你看起来不错。但我觉得你太瘦了，骨头都露出来了。你平时不怎么吃东西吗？”
“我是个流浪汉。”
“那我们必须得让你多吃点，长点肉，展示你的好身材。你这样会把自己搞垮的。”他坐在桌子边上。“现在把裤子脱了。”
“这有必要吗？我是要服务饮料，不是要表演私人节目。”
“有时候，服务员太引人注目了，我们会让顾客打赌他们最想要哪个服务员。他们表演一个小时，就能从打赏中赚很多钱，除此之外，还能从赌注中获得一定比例的收入。现在，把裤子脱了。”
在他的注视下，我脱下了裤子。那时候我很瘦，看起来状态很不好，但他似乎并不觉得反感。
“就像我说的，多吃点油腻的食物，你会增重，看起来也会更好。没有人想看一个骨瘦如柴的人在自己面前跳舞。”——幸好这里面很暖和，不然我可没法做这些。“只差一件事了。”他走近我，用手碰了我内裤里藏着的部位。“我们要知道你带了什么‘商品’。”
“这是为什么？”
“服务员会进行私人表演，参与打赌，但如果他们在房间里做了被要求的事，赢家会支付更多的钱。无论是给予还是接受。”他用双臂环住我，透过我皱巴巴的内裤，碰到了我的入口。“我看你是两者都行，不错。”他在我没洗澡的情况下碰我，对什么都不反感。“我想我已经看够了。”他走开，拿出了一小瓶消毒液。“你很有前途，即使现在状态这么差。”
“所以呢？”
“你应该再长胖一点，但我敢肯定，你会很适合在这里工作。你被录用了。”——我终于可以摆脱用来睡觉的纸箱了！“去和吧台那只狐狸谈谈，他会让你住在他家，直到你能付得起房租。”
“是的，老板。”
“在这里别跟我这么正式。就像其他人那样叫我。”
“那该怎么叫？”
“帅哥、美人、亲爱的……随你怎么叫。”
“好的。”我告别他，走出办公室，再次去和那只狐狸交谈。
我和他谈过后，他让我在一段时间内住在他家。我用老板给的钱买了食物，体重增加了，看起来也好多了。我剪了头发，还去了一家专门为毛发设计的理发店。我看起来棒极了，焕然一新。
我开始工作，人们用嘴角的微笑和淫荡的眼神看着我，渴望得到我的一切，无论男女。我成了这家店的常客中的红人，我的同事们对我也很好，我对他们也一样。
日子一天天过去，我用合适的租金买了一个新公寓。一切都在好转。
我没有多余的钱来满足自己的奢望，所以我找了另一份工作，在这家不知为何还没倒闭的餐厅当服务员和厨师。我的班次和俱乐部的工作相协调，我觉得这很完美。我每天晚上工作，只有几个早上需要上班，所以我可以充分休息，去健身房锻炼身体，让自己在俱乐部里看起来更棒。
一切都很美好，很完美，直到有一天晚上，我再次感受到了必须阻止一场打斗的感觉。
那天晚上，店里半满，有几个醉汉随着时间的推移，每喝一杯酒就变得有些暴力。舞者们不敢靠近，生怕他们做出什么举动，他们这样做是对的。
他用酒瓶底部砸向吧台，对我大吼。
“你怎么不能再给我一瓶啤酒？！”
“先生，您已经喝得太多了。您应该回家。”
“我说了算什么时候喝多了。我现在就要我的下一杯酒，马上！”
“先生……”
“这里一切还好吗？”保安出现了，试图把那人带出去。“您应该离开这家店，您开始变得有攻击性了。”
“我攻击性？”他抓起一瓶酒，朝旁边一个人的头上砸去，那人的头倒在了吧台上。“我不拿到另一瓶啤酒是不会走的！”
“所以你还想要另一瓶啤酒，是吗？”被打的那个人站了起来，怎么可能呢？“接着你的啤酒。”他走近，一拳挥出，强大的力量让对方倒在地上，不省人事，口鼻都是血，这是我见过最狂野的一拳。
保安把他带了出去，扔在了小巷的某个地方，以免他再捣乱，因为他看起来真是个令人讨厌的混蛋。
我赶紧拿起急救箱，为伤者处理伤口。没有玻璃碎片刺入，只是几道轻伤，渗出红色的细线，染红了他的毛发。
当我为他包扎伤口时，看着他的眼睛。
“您还好吗？感觉好些了吗？”
“我还好。我只是想来喝杯酒，结果就有个混蛋拿酒瓶砸我。我真是倒霉。”
“如果您愿意，我请您喝一杯。店里请客。”他看着我，显得有些生气。
“给我一杯，然后我就走。我今天已经受够了。”
“如果您愿意，我们也可以去我工作的一家餐厅。我免费为您做点什么，感谢您帮助我们。”
“你太好了。你看起来有点傻。”
“别惹我发火，否则你会后悔的。”他坐下来，我给他点了他要的酒，然后问道：“对了，你叫什么名字？”
“如果我告诉你我的名字，你会放过我吗？”
“我给你两顿完整的晚餐。”
“一个名字换两顿饭，听起来不错。我叫Tiger（老虎）。”
“Presodal（可能是作者自创的名字）。很高兴认识你。明天来这里找我。”我拿了一张餐巾纸，写下了餐厅的地址。“你想吃什么，我都给你做。我几乎什么都会做。”
“好吧。”他一口气喝掉了那瓶酒，之前一直没碰过。“我走了。”
“就这样走了？”
“我应该告诉你，我不存在是为了取悦别人的。你最好别挡我的路。”
就在那时，我意识到我将要与一个粗鲁、混蛋的人打交道。
回忆结束
“那天晚上结局不错——当我看到有人在街上睡觉时。我就是这样认识了Tiger，并找到了这份工作。”我咬了一口汉堡，回想起在街上度过的艰难日子，以及通过奋斗和坚持所获得的一切，“我不是很开心，但我很满足于有同事关心我的工作。也许你会觉得这很恶心，但这是生活的一部分，不是吗？”
“我从来没有觉得这是恶心的。我只是觉得你在为了生存而奋斗，为了站稳脚跟而做了任何事情，无论是出卖自己的身体还是在这个破旧的餐馆工作。”
他微笑着，轻抚我的脸颊。
“我刚认识你的时候就觉得你很特别。奇怪的是Tiger没有和你在一起。他怎么了？”
“他……去做一些事情了。今晚他不和我们一起吃饭。”
实际上，他去看望他的母亲，想告诉她今天发生的一切。他不想让我一起去，因为他不想让她看到我这样。他希望她第一次看到他时，她是清醒的，脸上带着微笑。
当我听到他说这些时，我的心一沉。我恳求他让我去支持他，而不是去看望她。我想实现他的愿望。
但他没有允许，所以今晚我独自一人。
“我明白了。这个家伙有时很奇怪。不管怎样，汉堡怎么样？”我边咀嚼边点头，“你喜欢吃我很高兴。也许我可以让你去俱乐部，为你跳一支舞，作为对你的奖赏。”他用手指轻轻碰了我的鼻子，“开个玩笑！不过，也不完全是。你很帅气，也很吸引人。”
“Presodal，如果我不是和Tiger在一起，我会让你对我做任何你想做的事，因为你也很棒。”我迅速吃完了第二个汉堡，就像闪电击中大地一样。
“吃慢点，你会噎着的。”
“对不起，你的汉堡太让人上瘾了！你都不知道！”他轻轻地笑了。
“我要告诉你一件事。我一直想拥有自己的餐馆，成为一名厨师，为我的所有顾客烹饪。这是我自从母亲教我制作巧克力松饼以来就一直有的梦想。”他从衬衫下掏出一条项链，轻轻抚摸，“总有一天我会实现的。”
“我可以帮你！我可以借给你钱——”
“不！Lucas，你非常善良，但我想靠自己的努力来实现。我正在存钱，想在市中心的商业区租一个店面。我会稍微装修一下，一旦盈利增加，我就会搬到一个属于我自己的店面。这是我必须通过自己的努力实现的梦想。接受你的钱只会让我失去实现它的动力。”
他陷入了沉思。
“你说得对。我得考虑一下。”
“你想考虑多久就考虑多久。这个想法会一直放在桌面上。”我把汉堡的钱和一点小费放在吧台上，“我很擅长制定计划，当我想做的时候。”
他什么也没说，只是向我眨了眨眼，向我飞吻，然后我们就道别了。我走出餐馆，再次把帽子拉到头上，直到回到我的公寓楼。
了解Presodal的过去让我意识到，他不仅仅是一个外表帅气、心情不好时难以接近的人，而是一个努力奋斗、亲身经历过贫穷的人。
他一直吸引着我，现在我知道了他所经历的一切。我知道还有一些事情他没有告诉我，但我仍然想了解他更多，并在他需要的时候支持他，比如开餐馆这件事。
哦，该死……现在我得和父母谈谈了，如果我妈回家了的话。
愿大地吞噬我，让我远离今天肩负的所有烦恼。

第四十六章（未优化）
回家的路感觉如此漫长，一想到他们看到我，让我坐在他们中间沙发上时，可能会引发的成千上万次谈话，我就头疼。
这样的时刻从未发生过，除非他们看到我的高中成绩单有点低。
他们总是想让我过上最好的生活，但我知道他们这么做是为了让我步他们的后尘。他们不是任何人的上司，只是想保持高社会地位，成为世界上最优秀的人。
这些话出自我的母亲，而我的父亲则像跟屁虫一样追随她。
我叹了口气，电梯很快就到了相应的楼层。
我走到门口，打开门，迎接我的是电视机发出的噪音，我的父母正在看他们制作的内容。内容很无聊，但对他们来说却很有娱乐性。
当我关上门时，他们把脸转向我。父亲因精神疲惫而打着哈欠，而母亲则面无表情，很容易读懂。她对我最近交了男朋友的消息感到不高兴。是父亲告诉她了什么，还是他保持了沉默？
“你好，卢卡斯”——我的名字从她嘴里说出，这并不令人安心——“过来，坐下。我们需要认真谈谈。”——我已经开始害怕他们会怎么谈论我们的事了。
我走近，父亲让开位置，我坐在他们中间。一想到接下来可能发生的事，我的手就开始颤抖。
“你父亲告诉我，你和一只老虎睡在这里，是真的吗？”——我点头——“而且它还有……很有趣的疤痕。”
“这有什么不好吗？”
“每个人都有自己的特点，但这并不讨喜。”——越来越糟，她这是在暗示她开始不喜欢我了——“我想听听你自己怎么说。告诉我，他叫什么名字？”
“泰格。”
“奇怪的名字。你知道我了解你的性取向，因为母亲什么都知道，但是……好吧，我想知道他是否有工作。”
“有的。”——但可不是什么合法工作。
“你不打算告诉我他是干什么的吗？”
“拳击手。”
“果然。”——她低头看了一秒钟——“非法的，对吗？”
“我觉得他想要退出。”
“为了什么？去做更糟糕的事，比如向青少年贩卖毒品吗？”
“妈妈！你太过分了！”
“索菲亚，你应该好好想想你的问题。这样问不合适。”
“你说得对。”——她深吸一口气，脸上没有一丝笑容——“他打算做什么工作？”
“这个……我不知道。”
“你们是情侣吗？”——这才是她真正想问的问题。
“是的。我们是情侣。”——我接受了这个陈述之后可能发生的一切后果。
“情侣。”——她疯狂地点头——“情侣。”——她重复道，脑海中闪过一些念头——“我无法相信我的儿子竟然和一个从事非法工作的人交往。”——她站起来，双手掩面。
“这对你没有任何影响，只对我有影响。”
“我猜你们一直在保密，对吗？”
“没有。我们不在乎别人知道。”
“不，你必须保密。如果我们工作的同事知道我们的儿子交的男朋友从事这样的工作，他们会怎么想我们，甚至可能降低我们的地位。”
“亲爱的，难道你不觉得儿子的幸福比工作更重要吗？”
“应该是这样吗？我们一直在努力工作，给他所有他想要的。我们得到了什么回报？他很可能会因此被捕入狱。你有没有想过这一点？！”
“我们的儿子比这些更重要。他是个好孩子，不可能被捕入狱的。”——如果他们知道我通过非法赌博赚了钱，我至少会被判一年监禁，还会留下犯罪记录。
还好我打算省略这一部分。
“卢卡斯，这对你不好。我是你的母亲，我知道我应该支持你，但这太过分了。我担心他会害得你被捕入狱。”
“他不会让我被捕入狱的。他答应过要保护我！他爱我！”
“我不喜欢他。我给你介绍了那么多男孩，你可以和他们中的任何一个约会，这样就不会破坏我们的形象。他们都很帅气而且有钱。甚至马科斯也是一个很好的选择，他那么好！”——但我就是不喜欢那只老虎。“你必须离开他。”
“不，我不会离开他。”
“卢卡斯！你不明白！”
“不！你才不明白！”——我从沙发上站起来，面对着母亲。她棕色的头发因为紧张而凌乱不堪——“马科斯和我尝试过，但行不通。你给我介绍的那些男孩，没有一个是有趣的。他们都是被宠坏的、傲慢的孩子，认为金钱可以解决一切问题。”
“儿子。”——父亲试图阻止我，但我举起一只手，示意他不要从沙发上站起来。
“你们不明白，我不在乎金钱，也不在乎他拥有的物质财富，更不在乎他从家族继承的土地。他们注定只会做一件事，那就是成为一台没有感情的赚钱机器，思想封闭，只和有钱人打交道。我喜欢大自然！我喜欢思想开放的人！”
“但是……”
“别说钱能给我带来这些，因为事实并非如此。如果你不是整天忙于工作，你会更了解我。你们问过我的感受吗？每当你给我介绍一个男孩时，我都感觉我只是你眼中的钱袋子。你们知道每次看着你们离开时我的感受吗？我感觉自己就像一坨屎！”
“卢卡斯。”——父亲已经无话可说，而母亲则保持沉默。
“我只是想多陪陪你们，慢慢告诉你们这一切！至少介绍一个我会爱的人给你们认识！你知道吗？工作是你们自己选择的，而我一直在抱怨你们总是忙忙碌碌，没有时间在一起。现在你知道我有男朋友了，妈妈，你却想让我离开他，只为了取悦你，为了保持我们良好的形象。”
“本该如此。”——她开口说了一秒钟。
“我不接受！如果我要放弃我所爱的一切，只为拥有一份好工作和金钱，那我宁愿饿死，也要追求我所爱！成为一个没有心的机器人！”
她什么也没说。沉默笼罩着我们，抚摸着我的灵魂，我在他们面前所说的这一切让我的灵魂变得苍白无力。
她的嘴唇在颤抖，她那双水晶般清澈的蓝眼睛不敢相信自己所听到的。
“你们会接受我吗？”——我看着他们俩——“还是会失去你们对我仅有的一点爱？”——我的最后一个问题吓到了他们。
“这是我的屋檐下。”
“那么，如果这能让我得到我所爱的一切，我会离开的。你们希望这样吗？”
“我不想那只老虎伤害你。我希望你离开他。”——她的声音在颤抖。
“你不了解他，妈妈。”——她坐在沙发上，而我则回房间去准备我一直担心的事。
“对不起，卢卡斯。”
“不，我更对不起。我很抱歉事情会以这样的方式结束。我很抱歉从一开始就没能成为你们想要的样子。我很抱歉成为你们的累赘。”
“你从来都不是累赘，只是一只迷途的羔羊。”——她在门口站了一会儿，然后终于说出了这句话——“如果你不打算离开那只老虎，我希望你离开这个家。对不起，儿子。”——我走了进去，听到她的大胆言论，感觉胸口被刺了一刀。
我知道我已经成年，只要找到一份工作，再加上赌博赚来的钱，我本可以离开家。但我想尽可能多地陪在他们身边，这样我回家时就能从他们那里得到温暖的微笑。
看来这对他们来说还不够。
回到房间，我拿出手机，拨通了我所爱之人的电话号码。他是唯一一个我可以谈论这件事的人。
我知道我可以找马科斯，但我不能和他谈论这件事。如果他知道我在哪里，他可能会像克莱伦斯一样遭受同样的痛苦。我不想让他经历这些。
电话响了几声。他终于接起电话，声音听起来有些疲惫，但显得有些奇怪。
“卢卡斯？”
“嗨。”
“出什么事了吗？”——我听到他呼气，猜想他正在抽烟。
“我……我不知道”——这句话像一把利刃刺痛了我，我强忍住的泪水哽咽在喉。
“你和你父母谈过了，对吗？”
“是的”——几滴眼泪滑落，我的声音已经显露出迹象。
“谈得不好，对吗？”
“也许吧”——我吸了吸鼻子——“不，根本谈得不好。”
“那……发生了什么？”
“我跟他们谈了你。谈得不多，我向你保证。我母亲不接受你，而我父亲则无所谓——或者这是他给我的感觉。他想让我和你分手，然后住在他的屋檐下。”
“那你怎么说的？”
“我说我不会离开你。我也不想这么做。”
我们之间陷入了一片沉默。唯一听到的声音是电视的声音，不知为何他们还没有关掉。
“卢卡斯……那是你妈妈。”
“但她不能替我做主。她不能决定我生活中的任何事情”——我开始抽泣——“我……我不想……我不想离开你，Tiger。我……我爱你。”
“你真的愿意为了我而放弃你的家人吗？”
“家人不会强迫你成为你讨厌的人。我不想成为我所讨厌的那种人”——我扑倒在床上，继续哭泣，我也不知道为什么。
“嘿，别哭了。这……该死。那你不打算待在那里了吗？”
“我必须离开。我不想被他们强迫做任何事”——我吸了吸鼻子——“我会带上我所有的东西，也就是衣服和钱，然后去最近的旅馆，直到找到公寓为止。”
“没必要”——等等，他难道要说他想说的？——“我会去接你。”
“但是……”
“你只管收拾好东西，在下面等我，不要走到街上去。我会在门口等你，让你看到我。”
“呃……好吧。”
“几分钟后见”——然后他挂断了电话，我猜他是想快点来。
Tiger要带我去他家吗？我不想成为他的负担。我会找一套公寓来住。
但我在说什么？我不能留下来。他们在找我。他们想杀了我，如果我和Tiger待在一起，他们也会杀了他。我不想他因为我而受到伤害，更不想他比现在伤得更重。
我该怎么办？一切都失控了，我不知道该如何解决。如果他们不愿意对话，我该如何对抗这一切？
现在，我必须做好准备。我从床上站起来，拿起一个大背包，是我之前在出国游学时用过的。
这个背包足够装下我所有的衣服、日常用品以及其他我认为必须随身携带的东西。我穿上了带帽子的夹克。
装钱的袋子从藏身处拿了出来，我把它背在背上。衣服搭在我的肩上。
在打开卧室门之前，我回头看了一眼。我知道这不是我最后一次看到它，我知道总有一天我会回来的。
我打开门，走了出去，看到母亲坐在沙发上，眼神迷茫地盯着地板。我不知道父亲在哪里，我没看到他。
当我走向出口时，母亲的声音再次响起，阻止了我伸手去握向即将开启新体验的门把手。
“你真的愿意为了那个男孩而放弃家人吗？”——我不得不重复对Tiger说过的话，我确定自己说对了。
“家人不会强迫你做你不是的人，也不会让你去爱你不爱的东西。你是失去了‘家人’这个词的意义，还是给它赋予了你自己的定义？”——她没有回答我的问题，我猜她不想承认自己的错误——“我们会再见的，妈妈”——我打开门，走了出去。
在我身后关门的时候，我的心跳加速。我做了什么？我离开了我的家吗？我的家人吗？我的亲人吗？
在电梯里，一个声音回答了我的问题。
“你本应该这么做的”——他的身体出现在电梯的镜子里——“反抗或失去自由。”
“我不明白”——他的身体没有穿衣服，也没有任何能显示他曲线和轮廓的东西。一个没有颜色的图案——“你为什么一直在变化？”
“不要试图用你的理智去寻找意义。我处在你理智范围之外的一个地方。”
“那你不打算解释一下为什么你每隔一秒钟就用不同的方式跟我说话吗？”
“这很难解释。你必须自己找到答案。”
“别想把我搞混，因为这对我们俩都没有好处。”
“也许我们不会赢，但我们可以试一试。”
“你为什么不走开，让我一个人想想？”
“因为我想帮助你。”
“你没有帮助！”
“是你不让我帮！”
“你甚至都没有尝试过。你想要我怎样？如果你不想离开，我要怎么摆脱你？我要怎么做才能不再受苦？”
“我不知道。”
“你永远都不知道！你永远都不知道你对我做了什么吗？你在内心深处折磨我，但另一方面，你又在帮助我。我不明白你的行为，而这也是我想做的。你为什么这么难以理解？”——他没有说话，什么都没有说，他总是这样，我不喜欢这样——“我早该想到的。走开。”
“卢卡斯……”
“走开！”——我喊道，敲打着玻璃。
我没有把它打碎，但最终他的影像消失了。我本不想大喊，但这是唯一能让他离开的办法。
电梯完全降下，在我新阶段之前给了我完全的自由。离开了家。
我走近大门，看到Tiger还没到。我想我得等一等。
几分钟过去了，一个身影出现在玻璃上，试图往里面看。我走近，打开门，看到Tiger急匆匆地赶来了，因为他呼吸急促。
他呼吸时呼出的气息，他明亮的眼神，他张开的手掌……我想立刻拥抱他，感谢他的到来给我带来的支持。
“Tiger……我……”
“来吧”——他张开双臂，我冲向他，欣然接受了他的拥抱。
哭泣在很久以前就结束了，他的身体拥抱着我，让我感到安慰，但这一天将永远难忘。
“你把我放在了你的家人之上。这……从来没有人这样做过。”
“因为他们不了解你，否则，他们会改变看法的。”
“我不这么认为。”
“Tiger……我们要去你家吗？”
“是的。这是你现在能去的最好的地方”——他稍微蹲下身子，和我平视——“和你的小猫咪一起”——他自称“小猫咪”，让我脸红了。
没等我开口，他的嘴唇就温柔地覆上了我的。他的毛发蹭过我的鼻子和嘴唇，感觉很奇妙，既温暖又有点痒痒的。
他温热的舌头探入我的口中，让我品尝到了他的味道。我们的舌头在这个悲伤的时刻一起舞动。
我们因为缺氧而分开。他的眼睛盯着我，但他以一种方式拥抱着我，让我的脸贴在他的胸口上。他抚摸着我的头发、我的背、我的脖子……
“你知道吗，卢卡斯？和你在一起，我感觉又好又坏。好的是因为我爱你。坏的是因为……因为……我不知道该怎么说！”——他想了一会儿——“我感到难过，因为我可能会以某种方式失去你。当你告诉我你妈妈让你在住在这里和爱我之间做出选择时……我从没想过你会选择我。”
“我宁愿选择你一千次，也不愿留在这个家”——尽管离开这里让我很痛苦。
“我……我不想失去你，傻瓜”——这个可爱的昵称有点侮辱性——“我会永远保护你。我说过我不会改变，但只有和你在一起，才会有不同的事情发生。”
“我懂你……我爱你，小猫咪。我怀疑这种感觉永远不会消失。”
“即使我是个该死的坏蛋，你也爱我吗？”——我把脸从他的胸口移开，看着他的脸。
“你还怀疑吗？”——我笑了。
“在你做了这些事之后，不怀疑了”——他结束了拥抱，从我手中接过装衣服的袋子——“让我来帮你。你知道我住在哪里，所以我不用领路”——他抓住我的手——“走吧。”
我点头，我们出发前往他家，我将在那里度过第一个夜晚。在他的床上。在他的怀抱里。在他的目光中。
等一下……我要去看Tiger的家吗？去看我的小猫咪的家？这是梦吗？！

第四十七章（未优化）
当我发现Tiger的住处时，正是我和Darius一起去帮助Nayara摆脱她那个虐待狂丈夫的时候。
她家的门之前被拽掉了，到现在还没修好，上面还贴着警戒胶带。房东似乎并不急于靠这个赚钱。问题是，我的朋友还住在这里，我得照顾她。我知道部分责任在我，因为我没有一直陪在她身边，让她看清现实。
学校关于防止虐待的讲座根本没用，她还是落入了那个男人的陷阱。
我厌恶地回想起过去。
Tiger带我到他家门口，打开门让我进去。
“欢迎来到我家，虽然不怎么好，”他关上门的时候对我说道。
他家的客厅和厨房是开放式的，没有柜台把它们稍微隔开。一台有些小的电视机摆在L形沙发前，沙发上面还放着几包薯片。沙发前的茶几上放着一个空烟盒和一个半满的烟盒，还有一个烟灰缸，里面塞满了烟蒂。
奇怪的是，我没看到啤酒罐，他可真是个烟鬼。我想他是换了种刻板印象吧。
厨房很漂亮，色调偏暗，我很喜欢。我没开灯就把一切都看得很清楚，因为月光透过窗户照了进来。
我的小猫咪漫不经心地把装衣服的袋子扔在沙发上，我不介意。我也把装钱的袋子随意放了。
“虽然没你家那么豪华，但我想你会住得舒服的。”
“你的公寓很漂亮，厨房也一样，”我停止打量四周，看着他那双蜜糖色的眼睛，“我喜欢这个公寓，甚至超过了我自己的。”
“别开玩笑了，”他走到我身边，轻轻拍了一下我的头。
“我没开玩笑！”他打开冰箱，拿出两瓶汽水，“至少，月光还照耀着你。我很喜欢。”我坐在靠窗的座位上，这个位置简直完美。
我盯着月亮看了好一会儿，想象着它那洁白的色调代表着今夜的纯洁。
纯洁……这让我想起了一个老朋友，真希望他一切都好。
我感觉到Tiger在看我，但他什么也没说。我听到他把两瓶汽水放在桌子上，但之后就没了动静。
没想到，他在我对面坐了下来，这个座位很大，他也开始看月亮。过了五分钟，他的声音在我脑海中响起，向我提出了一个请求。
“过来，”他伸出手，轻轻拍了拍自己的肚子。
我站起来，走到他身边。他分开双腿，我坐到他两腿之间，尽可能舒服地把头靠在他的胸口上。我们就这样盯着月亮看了很久，什么也没说，只感受到他皮毛上的温暖传到我的后颈。
最后，他点燃了一支烟，开始抽了起来。他打开窗户，让烟雾散去。
“你不介意吧？”我摇了摇头。
“这样很舒服，小猫咪。我可以就这样待一整夜。”
“我也是，”他用没拿烟的手臂紧紧地搂住我。
他把烟灰弹到窗外，不在乎这是否会引起火灾。
“Lucas，我们能有现在这一刻的机率有多大？我是说，我们是怎么走到这一步的？”
“首先，你救了我的命。我想这是我们之间新开始的起点。”
“那不是开始，是你出现在那场打斗中，还大喊大叫。”
“你说得对。但如果你没救我，我也不会去那里。”
“你说得也对。不管怎样，现在我们在这里，紧紧相依，一边抽烟一边看月亮。自从搬到这个公寓后，我从未感觉如此舒服过。”
“从未？”我摇了摇头。“现在我觉得很特别。”我抚摸着他的手臂，那温暖的皮毛让我感觉很舒服。
“是这种感觉让你觉得特别，还是因为我让你来我的公寓？”
“两者都一样。”我应该在他生气之前告诉他有人想杀我，现在正是个好时机。“Tiger，我……”
“我爱你，Lucas。”我脸红了。“所以我让你来这里，所以我们才会这样。”他深情地看着月亮，“所以我才向你敞开心扉。我跟你讲了很多我过去的事情，我希望你不要离开我。永远不要。”
“小猫咪……这……这很美。”
“你要是敢跟别人说我这么肉麻，我就把你扔出去。”
“你知道我不会说的，但我有重要的事情要告诉你。”我紧紧握住他的手臂，“而且，请不要生气。”
“那要看你说的是什么。”我现在很害怕。
“我和Lindrer谈过了，”他的爪子已经开始抓我的衬衫了，“但他没有做什么坏事。相反，他是来警告我，为了我的安全。”
“安全？”
“有人在找他。他们想杀了他。”
“我不在乎。”他又吸了一口烟，我看他这是最后一口了。
“但我在乎……因为他们也想来找我。”
“什么？！”他发出一声低沉的咆哮。“他们为什么要找你？”
“我不在的时候下注了，把钱给了Clarence，但他们折磨了他，我的名字就从他嘴里说出来了。”
“该死……”
“这一切都是我的错。我不想伤害任何人。”我的眼泪流了下来。“因为那场打斗的下注，Clarence受伤了，也失踪了，他们正在找Lindrer要杀了他，找我要杀了我，然后拿走我的钱。我不知道该怎么办，Tiger。我唯一想到的就是离开这个国家，消失在所有人面前。”
“别说了。”他试图让我冷静下来，他的爪子不再抓我，放开了我。“我会和我的老板谈谈，他肯定对这种情况有所准备。”
“不……你没生气吗？”
“我生气了，但不是生你的气。这不是你的错。这一切都是Lindrer的老板造成的。”他的目光从月亮上移向我，“认为这是你的错会让你感到难过。”他擦掉我脸颊上滑落的泪水。“如果需要，我会杀掉所有想伤害你的人。我的承诺不会落空。”
7
“但是，Tiger……”
“我们还有多少时间？”
“两天。”
“足够了。明天我会和Crock谈，如果一切顺利，后天我们就离开这里。”
“—什么？
—到时候就知道了。计划不是一蹴而就的，而是需要时间。而且，你现在才告诉我，我目前还没有任何计划。
—就是在我得知消息的那天。
—但你并没有急着告诉我。”他把烟蒂扔出窗外，“现在，我觉得我们应该上床睡觉了。你需要从今天的感受中休息一下。
我起身让老虎（这里可能是对爱人的昵称）先走，他拉着我的手走进了房间。
我们一进去，我就看到房间有点乱。床还没有铺好，但现在不重要了，因为我们只是要睡觉。
—我觉得这里不够干净。我不太做家务。
—没关系，”我脱下衬衫，“这完全不重要。”他模仿我的动作，开始脱衣服。
我们身上已经没有衣服了，只穿着内裤，我躺在床上，把被子盖好，也让他盖上。
我们两个都躲在被子下面，他拥抱着我，我把脸埋在他的脖子里，呼吸着他的香气。
他的拥抱如此温柔，让我感到如此安全，我的脑海中浮现出了许多话语。
这只老虎总是充满惊喜，但我也是。我的脑海中回放着某个场景和一首歌。他的声音如此美妙，让我感到焕然一新。
那些歌词……那种情感……我会更加珍惜这只老虎，因为这样的爱一生只有一次。他就是我一直在等待的人，是我能够深爱的人。
我会永远把你放在心里，Tiger。除非你开口，我永远不会离开你。
他像亲吻一样舔了舔我的额头，然后安详地睡着了。他的臂膀是我的家，他的话是我的庇护所。
Tiger……希望我们一生中永远不会分离。

第四十八章（未优化）
远处传来声响，阳光温暖着我的脸颊，我的手臂感觉轻盈自在。我本应感受到的温暖柔软的毛发，此刻却不在我身边。
我缓缓睁开眼睛，意识到我的小猫咪不在床上。
我在床上伸了个懒腰，舒展筋骨，然后坐在床垫上，环顾四周。Tiger急需打扫一下地板，不然就得我来做了。
我不想在他家无所事事，那会让我感觉很糟糕。
我掀开被子，起身走向浴室洗澡。
进入浴室，我之前还不知道它在哪儿，我看到的是一个简单的淋浴间，没有浴缸。这样也好，这样我就不会想着泡个放松的澡了。
站在水流下，我的肌肉比平时更加放松。我坐在淋浴间的地板上，抱着膝盖，想着这一切要是能更好些就好了。
昨晚在短短几分钟内发生了翻天覆地的变化，我离开了唯一爱我和抚养我的两个人。我知道他们曾让我独自一人那么久，以至于我不得不学会自己做饭，使用洗衣机，熨烫衣物，打扫各种东西，还要做许多其他家务。
他们让我如此孤独，以至于我以为他们不再爱我了，但每次回来，他们总是对我微笑。于是我的所有疑虑都烟消云散了。
我不想去想那些悲伤的事情，但它们总是涌上心头。我必须振作起来，把注意力集中在别的事情上。
也许我应该去健身房，然后遇到......Darius！天哪！我忘了要和他以及他父母一起吃饭。我怎么能这么愚蠢？！
我洗完澡，用在小柜子里找到的一条毛巾擦干身体，旁边还有几瓶香水。
走出浴室后，我随便穿了件衣服，然后急切地寻找我的手机。我必须联系他，为我的行为道歉。
我在客厅的茶几上找到了它，旁边还有一张便条。我不知道Tiger的字竟然这么漂亮。他是用这样的字迹快速书写的，还是特意写这么工整的？我大声读了出来。
——“Lucas，很抱歉你醒来的时候我不在你身边，但我需要和Crock谈谈，以确保你对接下来发生的事情有所准备。中午我不能陪你吃饭，所以你可以随意点餐。如果你要外出，一定要小心，给我发条信息，并且遮住你的脸。我不想让你冒不必要的风险，但你从一开始就告诉我，你是一个会打破规则的青少年。无论如何，我希望你外出时不会出事。我爱你。”
这只小猫咪真可爱！不仅字迹漂亮，而且写得那么贴心。他很关心我，这真好。
我把便条放在一边，拿起手机。开机后，我发现有五个未接来电和Darius的几条信息。唉，我都能想象到他失望的语气了。
我拨通了他的号码，等待他接听。响了三声后，他的声音传了过来。
——“看来王子终于醒了。”
——“Darius，现在才十点。而且在你说话之前，我要为昨晚没能和你一起吃饭道歉。”
——“别担心。我本来想告诉你，因为我妈妈要去医院做一些检查，所以晚餐推迟了。”
——“她还好吗？”
——“她现在状态很好。”
——“那就好。那检查是什么时候？”
——“今天中午。”
——“什么？！这么快？好吧，我还有几个小时准备——”我叫了起来，“抱歉我大声了。”
——“没关系。你穿好衣服，我现在就去接你。”
——“现在吗？”
——“是的，虽然我不知道你住在哪里。”
——“这个......”
我该怎么告诉他我现在和Tiger住在一起呢？他会觉得进展太快了。
——“如果你不想告诉我你在哪里，也没关系。我们可以在附近街区的那家餐厅见面，你觉得怎么样？”他现在离我很近。
——“当然！我十五分钟后就到。”
——“太好了！那么......一会儿见！”我们道别后挂断了电话，开始准备。
装衣服的袋子还在沙发上，钱也在。我打开它，想找一些适合吃饭时穿的衣服，最后选了一件简单且颜色素雅的衣服。卫衣的帽子可以遮住我的脸，很完美。
在贫民区，没有人会摘下帽子去看别人的脸。你永远不知道对方是谁，或者如果你惹恼了他们，他们会做出什么。
我穿好衣服，走到门口。在出门之前，我突然想到了一件事。如果只有Tiger有钥匙，我怎么回去呢？如果我回去的时候他不在，我就会流落街头。为了安全起见，我也许可以去健身房找那只小猫咪的老大。
不入虎穴，焉得虎子。我打开门走出去，在身后关上。好了，没有回头路了。我带上了所有需要的东西，包括一些钱。
是时候去见见那条龙了。
一个小时后
一路上Darius都很沉默，脸上没有笑容。直到我们在Presodal的餐厅见面时，他才和我说话，而我的好朋友却不在那里。
是不是他妈妈出了什么事，他不想告诉我，或者他脑子里有更糟糕的事情，让他无法开心起来？我很害怕会发生什么。
当他把车停在一栋两层、略显破旧的小楼前时，我把手放在他的肩膀上。他转过脸来，脸颊上挂着一滴眼泪。
——“你怎么了？”我擦去他脸上的泪水，“你一直都是那么健谈和有趣。”（他没有回答）“出什么事了吗？”
——“我们进去吧。”他下了车，我跟在后面。
我们没再说什么，走近门口，他敲了几下门。一个低沉而有些沙哑的男声告诉我们门开了。
门开了，一个比儿子稍微矮一些的年长龙族出现在我们面前。他微笑着，给了儿子一个紧紧的拥抱。
——“欢迎回家，儿子。路上怎么样？”他的目光转向我，“我看到你的朋友来了。”
——“路上挺好的，”他回答，“他是Lucas，我的好朋友。Lucas，这是我父亲，Walter。”
——“欢迎来到我们简陋的家。如果我说话像个老人，请见谅，因为我的确不年轻了。”他轻笑一声。
至少他能以幽默的态度看待自己的年龄。
——“进来吧，别着凉了。”我们走了进去，感受到客厅里炉子散发出的温暖。“你妈妈说她要开始做饭了，不想被打扰。你们可以做你们想做的事情，我去厨房帮帮她。”
——“你做得对，爸爸。”
——“你知道，她这个年纪，我不能让她一个人待着。”Darius点了点头，他父亲走向厨房，那里传来了煎锅的声音。
——“来吧，我的房间在楼上。我给你看看我小时候在这所房子里是怎么度过的。”
我没有拒绝，我们上了楼梯，来到一条有点狭窄的走廊。龙族的高大身材几乎让他的头碰到了天花板。
他打开一扇门，走进一间相当宽敞的房间。至少，在这里他不用担心空间狭小，可以自由地走来走去，尽管他的额头刚才碰到了门框。
他床上铺着印有太空飞船图案的床单，很有趣，而且那些玩具在他不在的这段时间里仍然保持干净。他们没有搬家吗？他离开后，这个房间就一直保持原样吗？
——“我的房间有点孩子气，但有些东西让我看到自己长大了这么多，我感到很难过。我已经长得这么高了，我都害怕自己还会再长高。”
我环顾四周，发现有一个书架，上面摆满了各种年龄段的照片。我走近了一些，很好奇想看看它们。
其中一张照片上，一只小龙在妈妈的怀里睡觉，而妈妈躺在医院的病床上，流下了幸福的泪水。
在另一张照片中，他抓着父亲的手指，像玩拨浪鼓一样玩耍。
再长大一些，在海滩上，他用沙子建造城堡，享受着阳光和想象力，他的父亲跪在他身边，脸上洋溢着灿烂的笑容。
再长大一点，他坐在圣诞礼物旁，和奶奶一起坐在沙发上，很高兴自己喜欢那辆自行车。
还有一张是他骑着自行车，妈妈在后面推着他的背，给他的小龙加油鼓劲。
上学，是一段永远忘不了的时光。交到的第一批朋友，手上的颜料和争抢的橡皮泥。这些事情决定了我们未来的样子。
这些照片都很漂亮，我甚至可以说Darius小时候很可爱，我很想紧紧地抱抱他。他小时候甚至还有点胖！太可爱了！
我的目光停留在一张照片上。他摆出一副威胁的姿势，但脸上却带着笑容，旁边是一个我一眼就认出的混血男孩。
我拿起照片，走到Darius面前。
——“所以，Yuon最后是和你在一起的。”我看着他，把照片递给他，让他知道我在说什么。
——“是的......最后他和我在一起了。我甚至不配得到他的陪伴。”
——“这张照片......”我抚摸着老朋友的脸，“我好久没见到他了。他的尾巴和耳朵曾经是我不解的谜团。真希望我能再见到他。”
他凝视着照片，一句话也没说。几滴眼泪滑过他的鳞片，仿佛在打招呼。他笑了，但那是一种苦乐参半的微笑。
——“我非常想念他......真希望他能在这里，和我一起享受过去的美好时光。”
——“但他怎么了？”Yuon一直是个好孩子，但我从来不知道他和谁在一起。
在健身房遇到Darius，世界就是这么小。如果我知道他就是那个和Yuon一起走的人，一切都会不一样。但是，话说回来，我从来没有主动去了解过他，时间也冲淡了我对他的记忆。
——“我需要透透气。如果你想继续看的话，可以留下来。”他站起身来，走向门口，带着一段痛苦的记忆走进了空气中。
一个半开的床头柜引起了我的注意，因为龙族之前一直在仔细地看着它。我打开它，看到一个蓝色的盒子，上面有星星和一组首字母缩写。
“YS & DN”。Yuon Sharman和Darius，但我不知道他的姓。这是一个纪念品盒子吗？
我打开它，拿起一张写有献词的纸。
—"献给让我看到色彩的那条龙。"
Yuon怎么了？他从未和我说过什么，非常内向。每个人都疏远他、欺负他。我第一次在我面前目睹了欺凌的发生。那天早上我想帮助他，但他却不让我帮。
为什么，朋友？为什么不让我帮你？为什么宁愿被欺凌也不愿摆脱骚扰获得自由？
希望我知道答案，但我不知道。高中一毕业，我就失去了他的消息，留下他孤零零一个人。
我继续往下读，发现这是一首歌，甚至还有乐谱。歌词写得很美，饱含深情，但对于情歌来说有些阴郁。
我听到脚步声靠近，于是把纸放回盒子里，然后合上盖子。
Darius出现在门口，比刚才平静了一些，他问我：
“你想出去走走吗？离吃饭还有段时间，去公园走走对我们俩都有好处。”
“好主意。走吧——”我站起身来，带着诸多疑问离开了房间。
Yuon……你对Darius做了什么，让他一想到你就如此难过？你身上到底发生了什么事？我很想知道，但你已不在我身边，我无法问你。
还有Darius……你对他是怎样的感情？我害怕问出口，担心他突然变得防备起来。
我很想知道高中时到底发生了什么，但即使我问了，他们俩也不会告诉我任何事情。那是他们的人生，他们的过去，不是我的。
过去……可能会带来很深的伤痛。




第四十九章（未优化）
在整个用餐过程中，Darius因为一直在想Yuon而显得有些消沉，这完全可以理解，因为这个混血儿多亏了那条龙才能活这么久。他一直不愿提起这个话题，尤其是在我们散步的时候。
他的父母试图让他开心起来，但他的眼神完全沉浸在思绪中，我们无能为力。这是我认识他这么久以来第一次看到他这样。
我想，他房间里那个盒子肯定与此有很大关系。那里面有太多回忆，多到足以在几秒钟内摧毁他的生活。
我想和他说说话，让这次旅行不那么漫长，但情况并非如此。他全神贯注地开着车，我不想因为我的原因而发生事故。
我把目光投向窗外，想象着各种事情，无论是悲伤的还是快乐的。
吃饭的时候没有Tiger的消息，回来的路上也没有。我与世界、与现实脱节了。这几天发生了太多事情，以至于我都不知道在被人接走之前，每天还会发生什么。
我害怕。这是正常的。如果我让自己被杀，而让我的亲人活下来呢？他们就不会去追捕我的亲人，他们就会安全。我可以自首，以换取……不！绝不！那就等于屈服，让他们残害我、折磨我。我的身体将任由那个疯子摆布。
我怎么会有这种想法？真是愚蠢。
我拿起手机，想在社交媒体上看看有什么新鲜事，这时我收到了小猫的信息。信息很简单，但却让人有很多疑问。
——“来健身房。我们得谈谈。”
和他还有Crock谈吗？应该是这样，因为他整天都和Crock在一起。
我叹了口气。我担心这次谈话会是最糟糕的情况。
“你还好吗？”一直情绪低落的龙问道。
“这话应该我问你。我还好。”
“抱歉我一直在想他。就是……我不知道，再次想到这些事情感觉很奇怪。”
“你不需要道歉。是我先提起Yuon的话题，是我的错，让这顿饭没有本应那么愉快。”
“没关系，我已经很多年没回那个房间了。自从我青少年时期独立生活以来，我一直一个人住。所有让我感到难过的事情，我都会带到那个房间去。”
“回忆的房间。”
“我是这么叫它的。有时候感觉很好，有时候则不然。所以那个房间有些……悲伤。”
“你带我去是因为……”
“因为我想让你看到我所拥有的一切，关于我的一切。我还没有向你敞开心扉，尽管我做了浴室那件事——别提了，这让我很不舒服。我为此道歉。那是在我想起那个混血儿之前。”
“我本来想问他发生了什么事，但我不知道，我想最好还是不要问，以免你生气。”
“傻瓜，你是个好孩子，你也帮过他，不是吗？”他揉了揉我的头发，“但我不能说。我不是应该说的那个人，而且当我想到……”他紧握方向盘。
“好了，我明白了。请不要把方向盘弄坏了。”他松开了手。“现在，先别想这些了。啊，我需要在健身房下车，可以吗？”
“有什么特别的事吗？你的老虎在那里等你吗？”他带着一丝狡黠的目光看着我，这让我在一天中终于有了一丝快乐。
“是的。我们有些事情要谈。”
“哦，天堂里也有问题吗？”
“不。是别的问题。”我不想把他牵扯进我的麻烦中，他不应该承受这些。
“我明白了。”至少他没有坚持，也许他和我想的一样。“如果你需要我的帮助，你知道我在这里。”
“我会一直记着的。”
这条龙已经慢慢赢得了我的信任。他一直都很友善，除了在浴室的那次，但那已经是过去的事了。
几分钟后，贫民区出现在我们眼前，给我们带来和之前一样的威胁。一种愚蠢而无法控制的死亡威胁。这种威胁我已经很熟悉了，只是一种虚张声势。
我们到达了健身房，健身房还开着门，我下了车。
“谢谢你请我吃饭，Darius。希望我们能多聚聚。”我像好朋友一样对他微笑。
“只要我能做到，好吗？”我点头表示同意。“那我走了。再见，Lucas！”
他踩下油门，平静地驶离。我挥手告别，直到他在拐角处消失。
我叹了口气。是时候进去看看发生什么事了。
我转过身，让几个身体散发的汗味完全包围我。我已经习惯了这种味道，在这个健身房里待了这么久，它对我已经没有任何影响了。
也许我应该去私人拳击场找他们，我想他们应该在那里。
当我到达时，却没看到人。一切都空荡荡的，我的脚步声在寂静中回响，让我感到有些不自在。
我离开拳击场，走向应该是Crock办公室的地方。门关着，上面贴着一张纸条：“别烦我”。信息很明确。
我走近，敲门，等着里面的人允许我进去。没有回应，所以我慢慢推开门。
“Tiger，你是我的摇钱树，所以我才会帮你。你最近突然开始赢钱……哦，你来了。”他看到我后说道，“进来吧，别害羞。”我走了进去，关上门。“坐吧，我们好好谈谈老虎跟我说的事。”我坐在看起来最舒服的椅子上，因为在这个重要时刻，我不会去坐沙发，然后等着他说话。“我听说那个山羊崽子的团伙一直在跟着你。”
“山羊崽子？”
“Lindrer的团伙是由一个山羊崽子领导的。”Tiger站在我身后，把手放在我的肩膀上说道。
“特别是那个叫Uran的。”一个很奇怪的名字。“正如他的名字所暗示的，他不是这里的人，而是一个在做了所有肮脏交易后名声大噪的外国人。我不会骗你，他是个很难对付的混蛋。”
“Crock，我不想给你带来麻烦。如果这是最好的选择，我可以离开这个城市。”
“你开玩笑吗？我一直在等待机会，一举消灭他。你知道最糟糕的是什么吗？他袭击了我的一个手下！这是绝对禁止的，其他帮派也站在我这边。”
“我不懂帮派和他们的规矩。”
“Tiger，告诉他帮派的规矩，如果你之前还没告诉他的话。”
“不！”我拍了一下桌子，“我想知道所有这些规矩。Lindrer告诉我，这些规矩是你定的，所以你说吧。Tiger没必要说，如果你是负责我安全的头目。”我的眼神很坚定，他似乎很喜欢。
“我喜欢你的态度，所以我会把我所知道的都告诉你。”他俯身靠在桌子上，双手交叉。“在贫民区，以及这些区域以外的一些地方，有不同的帮派控制的地盘。你现在处于一个安全的地盘，一个不会轻易威胁别人的地盘，但你已经和一个强大的帮派对上了。我们有规矩来控制这一切，以免在无辜的平民中引发战争。最基本的规矩，也是一生中绝不能打破的，就是伤害其他帮派的手下。”
—克拉伦斯......
—“还有很多其他规则，比如不能携带武器进入他人区域，不能在他人区域招募人员，不能在那里杀人，不能未经同意就进行监视......还有很多规则让我们保持正常运作，避免受到伤害。乌兰已经破坏了最重要的规则，因此受到威胁的帮派可能会寻求其他帮派的帮助，以消灭敌对帮派。”
—“那我是不是得打起来？”
—“不，你什么都不用做。但我们了解那只山羊，所以得把你带到一个安全的地方，让他找不到你。”—他看了看墙上的时钟—“我们还有多少时间？”
—“林德勒那边还没有消息，他说还有几天”—我也看了看时间—“一直到明天。”
他沉思了一会儿。打开办公桌的一个抽屉，从里面拿出一串钥匙。钥匙扣上有一个我没看清的身份证。
—“这把钥匙能打开码头那栋楼的一个公寓的门，那是所有帮派共用的。”乌兰没有钥匙，因为他行为不稳，所以我们没给他钥匙。”
—“共用的？”
—“有几个人以不同的方式或和你一样的方式受到了威胁。这些人在等一切过去，但我听说有些人也受到了乌兰的威胁。你们肯定会成为好朋友的。”
—“老大”—小猫站在我面前—“我想和他在一起。”
—“你为什么要提这个要求？”
—“我是他的教练、保护者和恋爱对象。我觉得我有权和他在一起，支持他。”
—“Tiger，我对你没有意见，但如果他们看到你进出那栋楼，就可能会起疑心。他们甚至可能设下陷阱，找到你的......爱人”—他把钥匙放进口袋里—“你不能引人注意。你知道乌兰的人在到处自由活动，你也是他们的目标。”
—“但我必须和他在一起！如果我也是他们为了赢而锁定的目标，那我也得躲起来。”
—“你说得没错”—他又陷入了沉思。过了大约五分钟，他才打破让我们有些紧张的沉默—“好吧，你可以和他一起住。我有个计划，所以你的请求对我有帮助。”
—“你会给我们钥匙吗？”
—“明天吧，亲爱的老虎。我们会一起去看看公寓，把你们的东西搬过去，同时我准备好让你们从家里消失所需的一切。”
—“我告诉过你，他现在和我一起住在我的公寓里。”
—“是的，但我想让他们找不到你们的行踪。明天我们会把你们公寓里所有需要的东西都搬到新的公寓去。希望你们能很快适应”—他站起来，走近我—“卢卡斯，你帮我赚了很多钱，所以我欠你一个人情。等一切结束后，乌兰就不会再打扰你了。”
—“那我们是要从你的公寓搬到另一个公寓去吗？”—我问，不想再继续沉默了，周围是机器运转的声音。
—“你刚到我这儿来，我们又要搬走了。我整天忙着和他一起准备这些东西。我们去了那个公寓，还不错......”
—“又丑又不舒服吗？”
—“不是，怎么会呢。在那个楼里，不管你是哪个帮派的，大家都会互相帮助。那里维护得很好，家具也很不错。”
—“希望我能很快适应这种躲躲藏藏的生活。”
—“明天一切都会改变，所以做好准备。在一切解决之前，你日常做的一切都会有所延迟”—他抚摸着我的脸颊—“我会和你在一起，帮你适应。”
—“我知道你会在我身边，小猫。现在......我们该做什么？”
—“我们去散散步，像往常一样找个地方吃晚饭怎么样？”
—“我永远不会拒绝和你一起散步。我可以牵你的手吗？”—他握住我的手，让他的温暖皮毛触碰我的皮肤。
—“我已经回答你了。”
带着甜蜜的眼神和迷人的微笑，我们走出了健身房，小心翼翼地走在外面，以免引人注意。
和小猫一起住在码头......海吗？我从来没有去过码头，而且那里很远，所以我不知道周围会是什么样子。
克罗克......我也很擅长制定计划，但我希望你能明辨是非，小心行事。我不想你也因为我而遇到什么不好的事情。
克拉伦斯，我希望你坚持住，因为我们会去救你。请坚持下去！坚持下去！



第五十章 上（未优化）
我总觉得老虎拉着我的手一起散步的画面很美。他温暖的笑容让我的心在面对我所陷入的这堆烂摊子时平静下来。
我们散步了很久，也很愉快，我试图说话，但这只小猫却不愿开口，似乎在害怕什么。害怕什么？难道他觉得到现在我还会评判他？或者他在想别的事情？
我不知道，但我想知道。我觉得，我和他在一起的每一天，他都有新的事情想告诉我，好像他又一次打开了那扇门让我进去，尽管他立刻又关上了。
我以为经历了这么多事情之后，他已经对我产生了信任，但我看得出来，他还需要时间来适应我的存在。
他独自生活了很多年，脾气很坏，然后我来了，用我的固执改变了这一切。
我摇摇头，这只需要时间。
“你在想什么？”他的问题让我从沉思中回过神来。
“没什么。”我撒谎了，我不想告诉他我在想什么，以免让他不自在。
“真的吗？”我点头，挤出一丝微笑，“那就好。我们快到餐馆了。”我看着餐馆的灯光。
透过窗户，可以看到普雷索达尔正在看一本似乎已经有几个月的杂志，不过这也算是能让他不至于睡着的消遣。
我们走到门口，进去向我第二喜欢的老虎热情地打招呼。
“晚上好，普雷索达尔！”我冲向吧台去拥抱他，这让他有些意外。
“天哪！你突然冲向我，吓了我一跳。”他叹了口气，然后拥抱我，“很高兴见到你，卢卡斯。”我们分开，他的目光转向了小猫，“晚上好，泰格。你是要点了晚餐扔到街上，然后在那里吃吗？”他一边问，一边带着威胁的眼神和微笑。
“你是要让我进厨房把你大卸八块，然后煮了你的内脏吗？吃人肉，不过做得不错。”服务员轻笑一声，然后拿出了小本子。
“我看你们眼神里还是有火花啊。”如果他们真打起来，我还在这里的话，会发生什么，真让我害怕。
“你今天训练他了吗？”
“我们还有一些事情要解决。”
“什么事情？”他的语气让我感到害怕。
“等你牵扯进来的时候，我再告诉你。”小猫坐了下来。
“伙计们，我们能安静地吃晚饭吗？我饿了。”我试图打破这尴尬的时刻，这招奏效了。
“当然！卢卡斯，我知道你想吃汉堡，但这次我要给你加一份小沙拉。我觉得这对你有好处。”
“非常感谢。”我已经很久没有吃沙拉了。
“我同族的兄弟想要什么？”
“你是要写下来还是我自己来？”
“只要我能一边做一边往菜里吐痰就行。”这次可不行。
“你不会真的往食物里吐痰吧？”我好奇地问道。
“当然不会！我只是开个玩笑。”他看向泰格，“或者不是吗？”
“好像能看出来似的。”泰格叹了口气，“我要一个五分熟的牛排。”
“真奇怪……你很久没点这个了。”
“怎么了？点点儿又不犯法。”
“你说得对。我去厨房了！”他消失在厨房的洞口，然后又出现。
我的身体在颤抖，感觉脊椎一阵发凉。这股寒意从我的髋部蔓延到后颈。
“你还好吗？”小猫问我。
“是的，只是突然打了个寒颤。”
“你冷吗，还是怎么了？告诉我，我让服务员把空调关掉。”
“不，我不冷。我只是有种奇怪的感觉，不过……应该很快就会过去了。”
“一种感觉？什么样的感觉？”
“我要是知道就好了。”老虎的眼睛在思考，是应该弄清楚我为什么会有这种感觉，还是就此罢休。
几分钟后，普雷索达尔回到吧台，但没有带来晚餐。
“几分钟就好。汉堡已经好了，但我想等两道菜一起上。”
“你保温了吗？”
“是的，别担心。”
“我不是担心，我是担心泰格的晚餐。”
“好吧，那这个你也不用担心……”他突然沉默了，眼神中充满了恐惧。
“普雷索达尔？”他的目光凝固在街上，于是我转过身去，“但是，那是……？”
他的身影……他的眼睛……他的皮毛……还有血……怎么可能？
“克拉伦斯！”我冲向他，打开门让他进来。
我小心翼翼地抓住他的手，让他靠在我身上，这样他就不必那么费力。他的眼睛黯淡无光，好像灵魂被抽走，被彻底摧毁了。
如果他被绑架了，怎么可能在这里？他们放了他？他为什么会在这里？
“克拉伦斯，你是怎么到这里来的？”他没有回答，嘴唇在颤抖。
“卢卡斯……”他只叫了我的名字。
“我去拿急救箱！”普雷索达尔喊道，跑去拿急救箱。
“普雷索达尔，”我的男朋友叫住了他，“看……”他的眼睛瞪得比以往任何时候都大，似乎不敢相信眼前所看到的。
“怎么了？”我问，他们俩一动不动，让我非常紧张。
泰格试图慢慢靠近我，但又停了下来。他很害怕，为什么？
“趴下！”他突然大喊一声，朝我们跑过来，但听起来像是玻璃碎了的声音。
克拉伦斯的身体在颤抖。我不知道为什么，直到我感觉到右侧腹部有灼热感。
我们倒在地上，我大声尖叫，感觉到有液体流淌，最后流到地上。泰格也和我们一起倒在地上，而普雷索达尔应该是躲在吧台后面了。
一连串的枪声像不要钱一样向餐馆袭来，仿佛没有明天，仿佛子弹无穷无尽。
“卢卡斯！”他撕开衬衫，试图止住血，但很困难，“妈的！”他的眼睛里充满了恐惧，甚至流下了眼泪，“你会没事的，好吗？你会没事的！”
“太疼了。我感觉每动一下就像被针扎了一样。”他检查着狼，然后意识到了一件事。
“子弹穿透了他的身体，所以你体内应该还有子弹。”他抓住我的手，“你坚持住，很快就会没事的。”
“别这么说！更糟了！”枪声停止了，一个声音在这片寂静中响起。
——“晚上好，卢卡斯！我看到你喜欢我的小礼物——我想说话，但我因为害怕而叫不出来。我看到你身边有两只老虎，所以我必须把它们也杀了。我不想留下任何证人！”——我听到了几声脚步声靠近，但那不是他，因为他的声音还很远。“你知道接下来会发生什么，对吧？”——声音更近了，但我却在另一边听到了别的声音。“我会把你偷我的钱抢回来，但我不想再有下次，所以我得把你杀了。就这么简单！”——他们到了门口。“现在，我希望你睡得好。”
门口出现了两个人。他们奸笑着，用武器指着我们。
“在我的餐馆里可不行，混蛋们！”普雷索达尔拿着上膛的猎枪走了出来，我刚才听到的就是这个声音，然后他开了枪。
第一颗子弹打中了一个人的胸口，他应声倒地，一动不动；另一颗子弹打中了另一个人的腹部，他丢下了武器，想要逃跑，但却因为失血过多而晕倒。
猎枪是近距离的致命武器，而普雷索达尔离他们很近。他躲在吧台后面，这时又一波子弹袭来。
“普雷索达尔！卢卡斯受伤了！”
“我要把他们全杀了！我以我的种族发誓！”——他发疯了，我能感觉到。
“对于接下来我要做的事，我很抱歉。”
“你要做什么……啊！”我感觉到衬衫的布料被塞进了伤口里，不禁大喊起来。
“这应该能大大减缓你的伤势，我希望如此。坚持住。”——他跪了下来，靠近那两具尸体，捡起了他们携带的冲锋枪。“两把冲锋枪。太好了！”我试图把克拉伦斯拖到餐馆后面，让我们俩都安全，尽管伤痛越来越剧烈。
“别再挣扎了！你们反正都得死！”乌兰疯狂地喊道。
这不会是我们的结局，我们不会死在这个疯子的手里。
我带着昏迷的克拉伦斯来到了厨房门框处。他还在呼吸，但脉搏很微弱。我躲在厚厚的墙壁后面，勉强站起身来，去卫生间找急救箱，它应该在那里。
我找到了急救箱，带着它来到克拉伦斯身边，跪下来打开它，尽可能地为他包扎伤口，以争取更多的时间。在这种情况下，很难有人会很快来救我们。
我应该报警，但帮派之间关系错综复杂，我不想给“老虎”帮的老大克罗克惹麻烦。甚至我的男朋友也可能会受到法律的牵连。
“你昏迷了，所以感觉不到这些，我希望如此。”
我拿出绷带、棉花和酒精。我尽可能地清理了伤口，并为他包扎。做好这些之后，看起来好像还不够，但至少能减缓一些，然后我也为自己包扎了伤口。
给自己包扎很困难，尤其是当两边的枪声不断时。
餐馆的后门被踢得砰砰响，但我没法提醒他们，否则他们会更紧张。
好了，卢卡斯。是时候把你从“老虎”和你叔叔那里学到的东西付诸实践了。看到我接下来要做的事，我可能会感到很糟糕，但这是一场不是你死就是我亡的战斗。
我拿起“老虎”的煎牛排的平底锅，去掉肉，把它作为第一件武器来干扰敌人。还有一把刀。我站在门边，他们又踢了一脚，门倒了，两个人走了进来。
他们没有发现我，所以我用平底锅砸中了一个人的头，把他打倒在地。另一个人用枪指着我，但我把刀插入了他握扳机的手里。他开了枪，但打向了天花板。
我夺过了他的枪，指着他，说道：“对不起。”然后开了枪。
他倒在地上，鲜血直流。另一个人站了起来，脸因为平底锅的烫伤而变黑，他用枪指着我，但我没给他机会，一枪打断了他的念头。
我看着自己所做的一切，双手颤抖。
我杀了两个人。我杀人了。我杀了两个人！我……我这么做是错的吗？我感觉很糟糕，这不对。
这种感觉……真的这么糟糕吗？人们怎么能习惯这种感觉？这个帮派的人杀了人之后怎么能睡得着？
我这么做是为了自卫，但都一样。不管是不是自卫，我的感觉都一样。我不是上帝，不能决定别人的生死，但我也不想落入那个无尽的黑洞。
振作起来，卢卡斯！利用这场战斗给你带来的肾上腺素！伤口的疼痛只是我能忍受的一点点刺痛，但当肾上腺素消退时，那种地狱般的灼痛会再次袭来。
我把头伸出后门，没有其他人。我绕着餐馆走，发现这边没有人监视。我紧紧抓住冲锋枪，准备射击。
我深吸一口气，闭上眼睛，开始思考。为了“老虎”，为了你自己，为了普雷索达尔，为了克拉伦斯。
我睁开眼睛，射出一串子弹，击中了几个人的身体，他们一个接一个地倒下。乌兰大喊起来。
“你们这群白痴！那边都没人看守！”——这不是他们的错，而是他的错。
乌兰不在我的射程之内，我无法开枪。我的想法是把他们引到餐馆里来开枪，这样我就可以从原路返回。
他们正好朝我的方向开枪。还好我走得早，不然就被打中了。
我从后门进去，克拉伦斯还躺在地上，呼吸微弱。他的脉搏越来越弱。这样下去，他会死，而我将无能为力。
好了，卢卡斯。是时候了。我走到前面，但刚进去，乌兰的声音就在逐渐停息的枪声中响起。
“我受够了！你们都去死吧！”
我把头探出窗外，看到他手里拿着一个……
“是榴弹发射器！”老虎抓住我的手臂，把我拉进了厨房。
“是时候让你们被太阳灼烧了！”——这是我失去意识前听到的最后一句话。
我最后看到的画面定格了。
“老虎”趴在我身上，泪流满面地保护着我的身体。他的脸颊湿透了，我想用我的拇指为他擦干眼泪。
我希望我不要感觉像死了一样。
就像我无法呼吸一样。



第五十章 下（未优化）
我感受到了多少次这种痛苦？
-“得马上治疗他！”
我看到多少人在我手中死去？又有多少人死在我怀里？
-“子弹还在里面，他的脉搏很弱。”
-“狼呢？”
-“他比这个人情况还糟。快去叫帮派里的医生！现在就去！”
如果他死了，他将是第一个死在我怀里、我心里的人。当我终于感觉到有人能让我完整时，命运却用另一种方式捉弄我。
-“得把子弹取出来，但首先得找到和他匹配的血型。”
-“我是O型阴性血！”
-“快！”
谁会想到像你这样的人会改变我？你怎么能让我看到，我的性格很正常，也会受人喜欢？
-“子弹很难取出来。我们可能会碰到重要的器官。”
-“没时间了！如果要输血，现在就得做！把子弹取出来！”
-“他的情况越来越糟。脉搏越来越弱。”
我保护你免受那次爆炸的伤害，但火势并未蔓延到我们。尽管我的皮毛受损，但看到你躺在那里，让那些我希望能救你的烂医生治疗，这比什么都难受。
看着你每分每秒地离去，这比什么都痛苦。每一秒都如此漫长。
-“子弹取出来了。我要什么你们就得马上给我什么。狼治疗得怎么样了？”
-“好像有人试图救他，这为他争取了足够的时间，老爷。”
-“继续治疗，直到他情况稳定。跟我在一起的人，如果需要，准备好除颤器。”
我们没想到攻击会来得这么快。没人预料到。要么是林德勒通知有误，要么是他临阵脱逃，山羊想立刻发起攻击。
-“他快不行了！快用除颤器！”
我无法忍受这样的画面，但我必须看着你。你的身体因电击而抽搐，你没有醒来，也没有呼吸。
五分钟后，机器唤醒了我的意识。
-“脉搏回来了！快！”
我再也忍不住了，站起来离开了那里。
我走近楼梯，爬上几层楼，来到露台，从口袋里掏出烟盒，抽出一支烟。我的手抖得厉害，打火机因我的颤抖而无法点燃香烟。
-“该死！”我扔掉香烟，把打火机摔在地上，让里面的气从摔出的裂缝中漏出。
我背靠着防止坠落的栅栏，滑落到地上。
我的手还在颤抖，好像这场噩梦永远不会结束。我无法平静下来，消息不会很快传来，我怀疑它们是否会传来。
门开了，普雷索达尔（Presodal）出现在门口，目光中性。当他发现我也在时，目光变得悲伤。
他慢慢走近，不知道该说什么。
-“老虎（Tiger）……一切都会好起来的。”这话不可能这么简单。
-“别骗我！”我喊道，害怕再次陷入孤独，“你不知道会发生什么！你不知道卢卡斯（Lucas）能不能站起来！”
-“别这么说！卢卡斯……”
-“别说什么？！说他可能会死？说也许所有的现实都集中在我们所有人身上的烂摊子？说命运想要我们都遭殃？”他走近我，张开双臂。
-“你看，我明白……”
-“你什么也不明白！”我把他推开，让他摔倒在地上，“我……我害怕。”他又靠近我，这次我没有推开他。
-“害怕是正常的，兄弟。”他拥抱我，我的颤抖很明显，“我们都有害怕的东西。我们俩都害怕卢卡斯不再和我们在一起。我害怕他来看我时，再也看不到他的笑容；我害怕他让我为他做饭时的兴奋；我害怕他想帮忙时的善良……我害怕他不在时发生的那么多事情……”
-“我害怕……我……”
-“说出来。这没什么不对的。”
-“我害怕再次孤独。”他紧紧地拥抱我，“我害怕看不到他睡在我旁边的脸，害怕不能拥抱他，害怕不能和他一起在我的窗前看月亮，害怕听不到他给我起的绰号，害怕感受不到他温暖的话语，他牵着我的手，他的身体，他的眼睛，他的嘴唇，他的心跳……我害怕失去他！”我在他肩膀上哭了起来，“我害怕孤独。”
他沉默了。沉默中只有我的哭声。这么多年后，我又变回了那个从前的我。
-“我需要他。”他温柔地抚摸着我的头发，我感觉到了他的泪水，“我爱他。我爱那个白痴。我爱卢卡斯。”他抱得更紧了。
-“一切都会好起来的，老虎。”他呼吸急促，让我明白我们俩都在泪流满面，“一切都会好起来的。”
夜晚的风无济于事，但它吹干了无人能吹干的泪水。
如果看不到你，我的心就会碎。如果你再不醒来，我的心将永远破碎。
如果我要承受这种再次失去某人的感觉，我无法活下去。
我……我需要你。
请回到我身边。

第五十一章（未优化）
“—来吧，快跑！—这只狼总是这么有活力，我都跟不上它的节奏了。—你太慢了！”它一边跑向公园的树，一边大笑着说道。
“—等等！别跑那么快。”—我试着奔跑，但是它的速度对我来说太快了，就像旧车和新车的对比。
我们前往公园小山的路途至少对我来说是筋疲力尽的。那棵曾为我们遮阴的树已经老去，长得如此巨大，高度超过了数米。它满是鲜绿叶子的树枝随着树皮上呼啸的风声向我们致意。
“—我需要......坐下来。”—我倒在了那棵树的脚边。
“—你真懒，卢卡斯。”—它在我身旁坐下，手臂搭过我的肩膀，把我的身体拉近它。—“你得忍着点。”—它用指节挠我的头，让我感到头皮不适。
“—停下！这让我很烦。”—它停了下来，放开了我，我抚摸着被挠的地方。
“—你之前也这么对我做过，我得还回来。”—它咧嘴一笑，露出了獠牙。
“—但你偏偏在我需要喘口气的时候这么做？这可不厚道。”—我轻笑了一声。
“—也许我不厚道，但你依然面带微笑地留在这里。”—它抬头望向从树叶间透出的蓝天。—“你还记得我们第一次相遇吗？
“—我怎么可能忘记。”—我模仿它的动作。—“你当时在我的班级，但我们俩都不敢和对方说话。”
“—我想我们当时还不想认识对方。”
“—要么是这样，要么就是我们太害羞了。”
“—你说我害羞？你当时才吓得不敢和我说话呢。”
“—我？胡说八道。记得是谁让我们认识的吗？”
“—朱莉娅。”—它说出了她的名字，她不在这里，因为她正在为了满足自己的愿望而做服务员。—“是她让我们走到了一起。”
“—她让我们在这棵树下相聚。你觉得呢？”
“—我觉得冷到骨子里了。她真会算计。”
“—她设了个局让我们相识。让我们开口的不是当时的情境，而是我摔倒在地，笨拙地伤到了膝盖。”
“—卢卡斯，你总是这么笨拙......”
“—我现在依然如此，这不会改变。”—我们的手垂落在草地上。—“看到我痛苦的样子，你当时有点害怕，对吧？”
“—你说得没错。”—我感觉到有东西拂过我的手，但我没有把目光从天上移开。—“卢卡斯，我一直想告诉你一件对我来说很重要的事，因为我有些困惑。”
“—什么事？”—我们都没有把目光从天上移开，我感觉到它的手握住了我的手。
“—我觉得我对你有感觉，心底有个声音告诉我，我很喜欢你，但另一个声音说，这只是一个阶段......我想知道我内心的真实想法。”
“—你是说......像恋人那样？”—一想到这个，我就脸红了。
“—对！像恋人一样。约会，一起出去玩，享受乐趣......你觉得怎么样？”
“—还包括接吻吗？”—我闭上了眼睛，它的回答让我害怕。
“—我们可以尝试很多事情，不是吗？”—我睁开眼睛看着它，它也正凝视着我。—“如果你想，我们现在就可以尝试。”—它边说边坐了下来，脸上带着微笑。
我模仿它的动作，面对面看着它。它轻抚我的脸颊，它的毛发温暖，触感令人安心。它的鼻尖靠近，双唇准备贴上来，我的心跳加速。
我们闭上眼睛，用心迎接一个新世界，至少对我来说是这样的。
我感觉到它的双唇贴上了我的，我的嘴巴张开，让我们的舌头轻轻触碰。一股电流穿过我的脊背，我的胸口放松，思维停止。
一分钟后，那个吻让我肚子里有种蝴蝶飞舞的感觉，这种感觉变成了一种莫名的渴望。
“—我们一起尝试一切。”—它抓住我的手，轻轻抚摸。—“作为情侣，一起尝试所有事情。”—它的微笑让我毫不怀疑。
“—好，我会和你一起尝试。我们一起尝试所有事情！”
“—真希望永远都能这样。”—这不是我的声音，但听起来也不遥远。
那个公园变成了迷雾，将我隐藏起来，远离马科斯，远离他的身影，远离他那天闪闪发光的眼睛。
黑暗拥抱着我，笼罩着我，温柔地亲吻着我的头。我不知道发生了什么，也不知道为什么我的身体像风中的纸一样轻盈。
是回忆吗？我知道接下来会发生什么，这一切让我感到怀念。
我的脚碰到了坚硬的东西，但周围一片漆黑。
“—别害怕，卢卡斯。你安全了。”—又是那个声音。
灯光亮起，我发现自己在Tiger的房间里，坐在窗边，望着外面空旷的景象。周围的一切都在飞舞，仿佛被某种力量所驱动。
我为什么在这里？我不是和我的小猫和普雷索达尔在餐厅吗？发生了什么？
“—拿着。”—一个杯子出现在我的视线边缘。
我伸手去拿，但握着杯子的手没有放开。我抬头一看，又是她，我亲爱的朋友。
“—对不起。”—她松开了杯子。—“我想你一定有很多问题。”—她轻抚我的脸颊，这是一个回应。
“—我只有一个问题。”
“—我有一个你记忆中想要问的问题。”
“—我死了吗？”—我看着外面，一切都在飞舞，砖块没有撞向窗户，没有任何东西想要撞进这座建筑。—“这就像我的思维一样混乱，围绕着我的安全感旋转。”
“—你没有死。”—她的声音变了。
她不再是她，而是我爱的那只狼。
“—那我为什么在这里？你为什么要给我一个杯子？”
“—谁知道呢？”—它在我面前坐下，喝了一口杯子里的东西。—“告诉我，为什么我们不能在一起？”
“—你知道的。”—我喝了一口，尝了尝，没有味道。—“在我们发生关系一段时间后，我们感觉有些奇怪。”
“—我们说要做情侣，但后来意识到我们更像是朋友。”
“——那种感觉一直萦绕在我的脑海中。我感觉自己更像他的朋友，而不是情侣。我们决定立即改变这一点。
——我不想结束我们的关系，尽管我有这样的感觉。
——你是我的潜意识，不是他。
——我知道，但我认为就是这样——她又喝了一口酒——。分手时，你永远不知道对方在想什么。也许我们会说出一些话，这些话可能与我们的真实想法不一致，但也许在那些瞬间，我们出于害怕永远失去这段关系，而没有说出自己真正的想法。
——害怕表达自己的真实想法是愚蠢的。
——也许吧，但你就是这么想的，不是吗？
这些话从我的脑海中、从我的内心深处浮现出来......
我低下头，我们的关系已经不可能了，也永远不可能了。我们说清楚了，他也同意了。双方达成一致，总好过永远不再相见。
马科斯是我最好的朋友，尽管最近我们不怎么见面，但我知道他会帮助我，我也会在他需要的时候帮助他。
——感情是痛苦的，”她又说，“你不这么认为吗？
——取决于人。
——泰格是个特别的人吗？”她倾下脸问道。
——对我来说是的。
——那你对他来说也是特别的人吗？
——他为我改变了。
——但他告诉你了吗？
——他说他爱我。
——但你不相信他。
——如果我不相信他，为什么会为他付出这么多？
——是因为同情吗？”我沉默了，“也许是因为你没有更好的选择。
——你总是像往常一样试图让我困惑。
——那我就不说了。如果你已经知道我要做什么，那我说出来就没有意义了。”她靠近了一点，“告诉我，为什么你还没有把我忘掉？
——我需要做什么才能忘掉你？
——希望并相信我不是真实的。
——那正合你意。但做决定的不是我——”我的目光紧盯着她的眼睛，“——而是你。
——我对你没有这样的力量。
——如果你能控制我的身体，你就能让我忘记你。但你不愿意——”我把杯子扔出窗外，和其他东西一起飞了出去，“——你为什么不愿意？你在害怕什么？
——我什么都不怕。”她的眼睛里闪着泪光，难道她要在这里哭出来吗？
——你害怕。你试图擦干眼泪，但没能成功。你害怕我永远忘记你，不再想起你。这种恐惧是合理的。当我们离开这个世界时，最终都会被遗忘。
她沉默了。我们的目光中充满了恐惧，在这个愚蠢而破碎的世界中是有意义的，这是我脑海中观察到的世界。
——泰格想念你，”这句话触动了我，“他为你而哭。
——你怎么知道？我甚至都没见过他哭。
——我就是知道。请相信我的话。你必须醒来。
——但我们正在交谈。
——而他在受苦！”她喊道，吓了我一跳，“让他知道现在不是你的时刻，你不会这么快、这么容易地死去。
——我害怕。
——我知道那种恐惧，这是合理的。”她抚摸着我的脸颊，让我有种闭上眼睛的感觉。
——请只是和我一起回来，我心底的声音在我耳边低语。
我睁开眼睛，看到一只微笑的老虎坐在窗户上，他的腿分开着，示意我坐在他腿上，像上次一样，我的头靠在他的胸口。
我听从了自己的想法，坐在他双腿之间的空隙里。我把头靠在他的胸口，他的手臂拥抱着我，他的舌头滑过我的脸颊。
——和我一起回来，卢卡斯。醒来吧，拜托了。”我慢慢闭上了眼睛，他的怀抱总是让我感觉很美好。
——我已经回来了，我的小猫。
我的身体失去了知觉，但我的意识却清醒了。进入这个世界很痛苦，但我可以努力回到现实中，而不是留在一个垂死的少年的回忆里。
朱莉亚......为什么你不让我忘记你？你有什么打算？
等等我，小猫。我来了。”



第五十二章（未优化）
有时，疼痛是一种感觉，一种让我们感到疼痛的脑电波、一个词、一个信号、一次摩擦……很多东西都可能带来疼痛，但都不及想结束自己生命时的疼痛那么强烈。
睁开眼睛，我看到一个明亮平滑的天花板，没有阴影，就像阳光或任何光源直射其上。
我听到了风声、海浪声、呼吸声……我已经不在自己的思绪中了。那个地方很安静，是一个没有人傲慢地打扰我的世界。
我的呼吸急促，但还能吸入氧气。我的腹部在呻吟，挠着我的肉，让我感到灼热。
我移动左手去挠发痒的眼睛。我用舌头舔了舔嘴唇，但嘴唇并没有湿润，依然很干燥。
除了腹痛，我还感到饥饿，也感到口渴。我转动脸庞，看到一扇窗门通向一个还算不错的阳台，因此我能够看到外面。
我试着移动右手，但它却纹丝不动。当我盯着这个问题看时，我的心都揪紧了。
我的小猫把它的头靠在我的手上，感受着我，让它知道我在它身边。我摆脱了它的抓握，抚摸着它柔软的白色毛发。
令我惊讶的是它的背部。它的一部分毛发被烧焦了，皮肤上还有轻微烧伤的痕迹。
发生了什么？爆炸没有杀死我们吗？我们是怎么幸存下来的？我们是怎么逃脱的？
我记得的最后一件事是看到Tiger在我上方，保护着我免受某些东西的伤害。我猜是手榴弹的火焰。
他又救了我一次。如果火焰烧进了我的弹孔伤口，我可能会死。
我把左手放在伤口上。仅仅碰到绷带就感到疼痛。我不由自主地发出了一声轻微的呻吟，我不想吵醒那只猫。它睡得那么安详，我不敢把它叫醒。
我笑了。我只能做到这一点。微笑。随着时间的推移，我又可以入睡了。如果有人来，以为我还没有醒来怎么办？
不，我会为他醒着。
我听到右边传来呻吟声。小猫正在醒来。
我移开手，它慢慢抬起头，揉了揉眼睛，看是否有眼屎。当它视线清晰后，它盯着我看。它的脑子过了几秒钟才反应过来。
“Lucas”——它只说了这句话，就僵住了。
它的嘴唇在颤抖，试图说话，但发不出声。它的眼睛里流出了一些泪水，伴随着轻微的抽泣。
“终于……你终于醒来了。”它抬起手来抚摸我的脸颊，手和嘴唇一样在颤抖。
它走过来，我感觉到它的毛发拂过我的皮肤。这感觉太舒服了，以至于我愿意整天都这样躺着。
“我得去叫医生。”它站了起来，但在出门之前，它走近我，在我的额头上吻了一下。“你是第一个在我面前醒来的人。请不要再睡了。”
我的声音发不出来，只能发出沙哑的呻吟。
“我马上就回来。”它又吻了我一下。
它走出门去，两分钟后带着一个穿着白大褂的狼医生回来了，我已经多年没见过这个医生了。他带来了一瓶水和一个杯子。当我们的目光相遇时，我们都有些愣住了。
“Lucas，你醒了。”他微笑着说，拥有这样的工作，他不可能过上正常的生活。
如果我能说话，我会问他为什么在这里，但我说不出来。我用手势表示我的喉咙说不出话来。
“哦，对，时间过去太久了，你的声带受到了影响。”——多久了？——“拿着。”他递过来一杯水。
我接过水，一饮而尽，然后又要求再来一杯。最后，我抢过他手中的水瓶，像个口渴的囚犯一样狂饮起来。
“如果你这么口渴，那你一定也饿得像头怪兽了。”他看到我喝光了一整瓶水，感到很惊讶。“幸运的是，你旁边还有一瓶，不过看起来你身边的老虎没有告诉你。”——他拿起我右边被床挡住的另一瓶水。——“不过现在没事了。”
“朱……利奥。”我试图说话，这是我能想起的医生的名字。
“哦，你还记得我。”
“他记得你？”Tiger问道，不知道发生了什么。
“在成为你们团队的医生之前，我是你们学校的护士。看来巧合这种事情确实存在。”他把空瓶子放在地上。
我清了清嗓子准备说话。虽然有点疼，但我需要答案。
“我为什么会这样？”我的声音很沙哑，但至少他们能听懂。
Julio看了看Tiger，它走到另一边来和我说话。
“Lucas，你已经昏迷了三个星期了。”一滴眼泪落在我的手上。“我以为你不会醒来了，就像我妈妈一样。但你醒来了！你真的醒来了！你只需要恢复一下，就可以重新自由活动了。”他的笑容很有感染力。
我点头，医生继续说道。
“我来总结一下你在昏迷期间的情况。你的枪伤还没有完全愈合。我们给你缝了针，防止它再次裂开。我要求你不要太过于活动，以免伤口裂开，那会很糟糕，而且相当疼痛。你没有被你的伴侣烧伤，如果有什么东西进入伤口，它会自行愈合，但可能会感染，那样治疗起来就更麻烦了。除此之外，你一切都好。”
“谢谢。”我微笑着，他走向门口。
“如果你需要起床做点什么，请让你的男朋友陪在你身边。”他打开门。“希望你不要像Yuon那样发生同样的事情。”说完这个名字，他走了出去，关上了门。
那个混血儿的结局一直是个谜，只有Darius知道，但他不想说。我现在不想去想这件事，我受伤了。
“我一直在担心你，Lucas。”它坐在我小猫之前坐的地方。“你……你曾经死了几秒钟。”我的心跳停了五秒钟，然后才再次感觉到它的跳动。
“死……死了？”
“他们成功把你救活了。在那一刻，我无法忍受他们所说的一切，为了协调并让你保持生命。我去了屋顶，想抽烟，但也不行。我的手抖得太厉害，连烟都点不着。”
—“我很难过你会这样想。”
—“这不怪你，傻瓜”—她蜜糖般的眼眸让我有了不同的想法—“是我没有履行保护你的诺言。”
—“你没有失职”—我把手放在她的手上—“你保护我免受烈火的吞噬”—我紧握她的手—“你背上的伤就是证明。多亏了你，我还活着。”
—“你也差点因为我而死。我本应该在看到激光瞄准器对准你们时就更快做出反应的。我太迟钝了，差点害死你。”
—“小猫，帮个忙，打自己一巴掌。用力点。”
她这回听我的话，打了一下自己。她受到的影响这么大吗？
—“这是我本应该打你来让你别再自责的一巴掌。然而……该自责的是我。”
—“你在说什么啊？”
—“克拉伦斯和普雷索达尔怎么样了？”
—“普雷索达尔没事”—她说到这就停住了。
—“那克拉伦斯呢？”—她没有回答，只是盯着地板—“克拉伦斯呢？！”—即使我提高了音量，她也没有回答—“我得去看看他”—我掀开盖在我身上的毯子，坐在床边。
—“不！”—她把手放在我的胸口。
—“为什么不？！”—我喊道，喉咙感到一阵灼痛—“你不想让我看到因我而发生的事情吗？！”—她没有回答，也没有阻止我，她的手从我胸口滑落，放任我尝试站起来。
我踏出一只脚。泰格的力量帮助了我。我又踏出另一只脚。多亏了他，我才能站起来。我走了几步，确认自己能否行动，结果我做到了。我能走路了！虽然腿上骨头隐隐作痛，但还能忍受。
我捂着肚子走到门口。门开了，我进入了一个有三扇门的走廊。其中一扇门应该是公共浴室。他领我到其中一扇门前，敲了几下，里面传来让我进去的邀请声。
门开了，他让我先走，随后一个我喜欢听到的声音迎接了我。
—“卢卡斯！”—那个疯狂持枪的老虎站了起来，走近我—“你醒了！”—他小心地轻轻拥抱了我—“太好了，我厌倦了每天都要安慰那个牢骚鬼，往他脑子里灌输你一定会醒来的想法”—他至少还是很有耐心的。
—“他怎么样？”—小猫问道，而我因为眼前的景象而愣住了，无法开口。
—“还是老样子”—他松开我，目光落在担架上的狼身上—“他还没有醒来。我很担心他一直不醒”—他并不认识他，但还是一样担心—“至少你们俩其中一个醒了，不是吗，卢卡斯？”—他再次看着我，脸上挂着微笑，但看到我的眼睛时，笑容消失了。
我缓慢而坚定地走向克拉伦斯，他的身体上布满了连接机器的电线，这些电线最终插入或贴在他的皮毛上。他的脉搏很稳定，但我担心某一刻会突然变成刺耳的蜂鸣声。
—“这都是我的错”—我坐在他旁边—“所有这些伤口，他皮肤上的这些穿孔……都是我的错。”
—“他有几分钟陷入了狂暴状态”—普雷索达尔说—“他的爪子上出现了变化的迹象，獠牙也长了一些，眼睛充血。据说他能摆脱那种状态真是幸运，否则他现在就不会在这里，而是会在城市里游荡，寻找死亡。”
—“我明白了”—他的爪子上还有干血的痕迹。
我对这一切感到如此内疚……克拉伦斯试图保护我，他不应该遭受这些。我本应该一开始就供出我的名字，而且我仍然不会责怪他，因为这都是我的错。
—“卢卡斯”—泰格把爪子放在我的肩膀上—“这不……”
—“都是我的错！”—我打断了他的话—“我本不应该在那天晚上下注！如果我没有下注，一切都会很正常。他们就不会这样折磨他，来获取我的名字，找出是谁拿走了那么多钱”—我转过脸去，让他看到我的泪水—“你不明白吗？是我把你们拖进了这个泥潭！我是个白痴”—他把手从我的肩膀上移开。
—“你告诉我，我没有错，但你却不让我卸下你的负罪感”—我沉默了，目光再次回到那个重伤的人身上—“我不会说如果你没有那么做，这一切就不会发生，我只想说这不是你的错，而是那个绑架他并残忍折磨他的变态狂的错。”
—“泰格”—另一只老虎试图说话，但他没有让他说。
—“如果你想这样折磨自己，那就继续吧。但请记住”—他打开门—“不要在背上背那么多砖头”—说完，他关上门，让我和半死不活的克拉伦斯以及普雷索达尔单独留在那里。
他抓起椅子坐在我身边，把手放在我的肩膀上，试图安慰我。
—“一切都会过去的，卢卡斯。放心吧，一切都会好起来的。”
—“希望如此，否则我不知道我们的未来会怎样。”
我需要……我不知道我需要什么。也许需要相信这不是我的错，或者确实是我的错，而我需要做点什么来弥补。
泰格一定因为我不肯承认这不是我的错而生我的气。
我是个白痴吗？是的，也许我是。
我们会怎么样？要是能知道以图个心安就好了。
克罗克……我相信你的计划是个好主意。



第五十三章（未优化）
-Tiger讲述-
当你试图支持你的伴侣时，你会努力让他们感觉好起来，让他们知道当真是这样时，他们没有任何过错。他总是告诉我，这不是我的错，一切都好，我不应该为此而折磨自己，但卢卡斯很固执，他认为他对狼所做的事真的是他的错，如果那天晚上他没有下注，一切都会好起来的，这一切都不会发生。
他安慰我，但却拒绝接受安慰。你为什么这样，卢卡斯？我想了解你。
他让我去他家收拾他剩下的东西，然后把它们带到我们的临时新住处，直到这一切结束。
因为卢卡斯不让我做一个忧心忡忡的伴侣，让我感到很失望，所以我不想直接和他说话。他让我这么做，而我一言不发，在前往他父母公寓的路上，我把脸藏在了夹克衫的帽子里。
我看到了几个我认识的敌对帮派成员的脸，但我现在必须不被人注意。克罗克的计划必须成功，一定要成功。
我来到这栋楼前，我很少来这里，但那个我爱上的男孩曾带给我很多美好的回忆。谁会想到我现在要来这里收拾他的东西，然后和我的室友住在一起呢？
我按响了相应公寓的门铃，等了几秒钟，以防需要再按一次。没必要再按了，因为一个女人回应了我。
“谁啊？”她问。
“我来拿东西。”我没心情多聊。
“我想你是我儿子的男朋友吧。”
“我是Tiger。”
“没错。进来吧。”门铃响了，我打开门，穿过门框走向电梯。
我乘着电梯上楼，到了我要去的那层。我走出电梯，来到我要找的那扇门前，那里站着一位我之前从未见过的女士。
当我走近时，她用冷漠的目光打量着我。她是想吓唬我，还是在试探我？
“你知道他的房间在哪里。我把他的东西都收拾好，放在床上了。”
我没和这位女士说话，直接去了他的房间。我不想一开口就引起争执，那只会让我火冒三丈，而且我怀疑她也不想看到我那样。
我走进房间，首先看到的是他的游戏机和一些游戏。至少它们被装在一个盒子里，我现在就把盒子盖上。我封好盒子，把它放回原处，幸好这个盒子不算大。问题是我要带着它走路，我之前没想到这一点。
我收拾好剩下的东西，一些他忘记带的衣服、几样物品和一本书。
等一下……这本书的封面很吸引人，上面写着“我一生中最美好的时光”。为什么我现在才发现这本书？
我刚想打开它，背后就传来一个声音，让我停了下来。
“你为什么想打开它？”这是她唯一的问题。
我把书放在盒子上，叠了几件衣服。我需要把所有东西都整理好，以免在街上引起注意。
“为什么在成千上万的男孩中，他偏偏选中了你？”她问的问题很愚蠢，我的回答也很愚蠢，“我们这个家庭曾经是那么的幸福，我们什么都不缺，然后你突然出现了。”
“不是我找到他，是你的儿子找到了我。”
“什么？”我继续叠着衣服，只剩几件了。
“你从来没有问过你儿子想要什么吗？他真正喜欢的是什么？”
“我是他妈妈，我当然知道他喜欢什么！”
“你为什么让我觉得你其实并不知道呢？”
“你妈妈知道你喜欢什么吗？”我停了下来，她触及了一个敏感的话题，“她知道你和一个男孩交往吗，还是她因为你喜欢男孩而感到羞耻？”
“住口，我只警告你一次。”我把衣服揉成一团，我的爪子嵌入了布料。
我在这个公寓里待了不到十分钟，就已经怒火中烧了。
“告诉我她的电话号码，我要和她谈谈，让她知道你在破坏一个家庭的幸福。也许这样……”
“也许什么？！”我转过身来，怒气冲冲，衬衫都被扯破了。
她沉默了，没想到我会有这么大的反应。她是在玩火，想挑起争端，这就是她的目的，而我正在满足她的愿望。
我把衬衫扔在地上，爪子嵌入掌心，试图让自己冷静下来。我的手机震动了，是有人发来的信息。
“所以是你剥夺了我的幸福。”
“你根本不了解我，却还在这里喋喋不休。你到底有什么问题？”
“你就是我的问题。你把我儿子带上了邪路。”
“你甚至不知道他在认识我之前都经历了什么，是吗？”
“我应该知道吗？”
“你应该感激你儿子每天都能安然无恙地回家，你应该让他露出笑容，支持他，让他快乐……但我看得出来，你根本不在乎这些。”
“他是我的儿子，只要他还住在这个家里，我就说了算！”
“他已经不住在这里了！你甚至都不关心你的儿子吗？”我抓住她的肩膀，她开始颤抖。“你作为一个母亲是失职的！”
“我会保护他！”
“胡说八道！如果不是他在街上撞到了我，他早就死了！”她的眼睛因惊讶而瞪大，嘴唇在颤抖。
“什么？”
“你对他一无所知。如果他瞒着你这种事，那就是因为他不够信任你。你知道这意味着什么吗？”她沉默了。“这意味着你们家庭的破裂，都是因为你所做的事。”我放开她，让她走到床边坐下，她用手捂住额头。
“—他差点死了？而你却什么都没告诉我？”
“—一个路过的杀手拦住他，还追了他好几条街”——我告诉她，她需要知道这些——“他撞上了我，我救了他。如果不是我，你的儿子现在已经不在人世了。”我拿起箱子、衣服，还有放在衣柜旁边袋子里的其他东西，准备离开这间公寓。“—至于我的母亲”——我转过脸去看她——“我为她牺牲了那么多……如果我能见到她，我要当面对她说出一切。子女会为家庭做任何事，但当他们觉得自己是多余的时，家庭就散了。你再想想，是把儿子卖给那些有钱的混蛋，还是看着他快乐，哪个更值得。”“—再见。”
我走出房间，正好撞见了他的父亲。他一脸悲伤，好像什么都听到了。
“—我帮你开门。”他打开门，让我出去。“—至于我的儿子，告诉他，他需要我做什么，我就做什么。任何事都行。”我点头，走近电梯。
到了那里，呼叫电梯，先把东西放在地上，看了一眼手机。只有普雷索达尔发来的一条信息。
“卢卡斯让我去接你，因为你拿着那些东西走不安全，会引人注目的。我会开你老板的车去，在楼门口等你。”
好吧，至少我不用拿着这些东西走路了。电梯门开了，在我按下到一楼的按钮前，一个声音叫我停下，菲莱娜太太急匆匆地走了进来，这样的速度她这把年纪可承受不住。
“—哦，谢谢你，孩子。我得赶快去拿药，不然药店就关门了。”
“—不用谢。”我按下按钮，电梯下降。
“—那个箱子是？”她指了指我放着的东西。
“—卢卡斯的东西。”
“—我听到你们的争吵了。声音传遍了整个楼层，想不听见都难。”我沉默了。“—他现在和你一起住吗？”
“—算是吧。”
“—太好了。你们真是一对璧人。”听到这些话，我脸红了。
“—我……”
“—不用客气，亲爱的。我丈夫也会这么说的。他一直相信爱情，虽然他有很多伴侣。我是最后一个，但第一个是他认识并与之成为朋友的。”
“—他是个花花公子吗？”
“—不！他是个忠诚又坚强的人。”她双手捧着脸。“我们之间发生过成千上万的故事，但你肯定不想听。你能稍微弯下腰吗？”不知道为什么，我弯下腰，她捧住了我的脸。“我告诉你一件事，爱情就是你的内心所渴望的。你们俩是一对璧人，无人能拆散，只有你们自己可以。”她放开我，我直起身子，电梯正好停下。“—看，我们到了。再见了，小帅哥！”——为什么我觉得这些俗气的昵称会铺天盖地而来？
我走出大楼，首先映入眼帘的是我老板的车。我走近时，普雷索达尔从驾驶座上下来。
他打开后备箱，我把东西放进去，关好后，坐在副驾驶上，让这位服务生载我回到安全的公寓。
“—一切都好吗？”我的目光停留在窗外，现在不太想说话。“—出什么事了吗？”
“—我恨那个女人。”我发出低沉的咆哮，一想到她，怒气就涌上心头。
“—我看得出来她让你不好过。”
“—不好过？那个女人把一切都怪到我头上，却不反思自己哪里做错了。她真愚蠢。”
“—这对她来说很难，她放走了自己的儿子。”
“—我还告诉了她一些事，够她琢磨的了。”
“—比如呢？”我没有回答，这是我们之间的事。
“—可以说，她不会轻易释怀了。”
他叹了口气，不再说话，打开了收音机，想用钢琴旋律来安抚我的情绪。
这音乐是谁的？这不是收音机，是CD。我打开杂物箱，发现了莫扎特年代的古典音乐。
这个老鳄鱼为什么会有这些？他太老派了，他多大了？
不管怎样，我只需要放松。

第五十四章（未优化）
他用手拂过我的伤口，我的身体感到轻微的疼痛。他没有握紧，也不强迫做任何不应该的事，动作很轻柔。
他叹了口气，把手拿开，在一张纸上写着什么。
“你在昏迷中这么久，还没有恢复到足以忍受疼痛的程度，”他撕下纸，放在桌子上，“这个会让你稍微缓解一些，但不能创造奇迹。”
“谢谢，胡利奥，”我坐在他旁边，有些疲惫，“一切都好吗？”
“我想是吧，”他从口袋里掏出一盒小烟，抽出一支，“因为你的健康，我被迫留在这座楼里，”他点燃烟，吸了一口，几秒钟后吐出烟雾，“我不抱怨。起初，我骂了他们祖宗十八代，但当我发现是你......我的怒气全消了，立刻照顾起你来，”他又吸了一口烟。
“对于发生的事，我很抱歉，”我轻轻碰了碰他的肩膀。
“别傻了。这不怪你，”他又吸了一口烟，他什么时候开始抽烟的？“问个问题，你加入这个帮派是出于自愿还是被迫？”
“都不是。我不是帮派的走狗，”他笑起来，让我感到有些紧张。
“我跟你不一样。看看我，我服从鳄鱼的命令，给那些揣着枪的人治病，”他吐出烟雾，“而且我薪水高得惊人，”他舔了舔嘴唇，“我只希望他们不要到处用奇怪的眼神看我。”
“谁？”
“其他帮派的人。这里是个雷区。”
“但他们有规矩。”
“是的，他们不会为了自身安全而破坏规矩。他们在各处做走私的工作，没有帮派会干涉，否则就会爆发战争，”他看向窗外，太阳即将落山，但离完全天黑还有几个小时，“卢卡斯，你知道尤恩的消息吗？”
“我怎么会知道？他消失得无影无踪。”
“我明白了，”他仰望天空，眼神忧郁，似乎很想念他。
“有什么我应该知道的事吗？”
“那是他的生活，不是你的。我无权告诉你关于他的任何事。”
“那你自己呢？”他移开目光，盯着我。
“你想知道我的什么事？”
“你为他做了什么？”
“我只是治疗他，处理他的伤口。”
“仅此而已？”他沉默了，“你仰望天空的那种眼神......你想念他吗？”
“就像想念任何一个对我好的病人一样。”
“甚至包括我？”他握紧烟盒，“好吧，我不会再追问了，”他看了看表，“离泰格回来还有段时间，你想聊聊你的情况吗？”
“真的没什么好说的。”
“就连你是怎么到这里工作的都不能说吗？”
“那说来话长，但我愿意用几句话概括，你一听就能明白。”
“说吧，我听着呢，”我喝了口水，喉咙还在疼。
“学院院长因为我背着他给尤恩治疗而把我开除了。他们说我应该报警，阻止任何形式的欺凌行为，”我想起那些到处找尤恩的混蛋，“我没脸再待在那里，只剩下不好的回忆，”他熄灭烟，又点燃一支，“我收拾好东西，回到家，试图在其他地方找工作。”
“但他们查看了你的档案。”
“他们说不想在任何地方聘用做这种事的人，甚至不想让我做私人护士。最后，我因为付不起房租而流落街头。我把东西放在姐姐家，去咖啡馆找服务员的工作，”他抽到半支烟时，显然不喜欢讲述这段经历，“有一天，我在找工作的路上，经过一条小巷，听到有呻吟声。我顺着声音找去，发现一只猫被枪打伤了。”
“是帮派里的人，对吗？”
“没错。我说我会帮他。我帮他站起来，他跳到我的肩膀上，指引我来到贫民区一个废弃的仓库。在那里，他们用枪指着我的额头，因为我看到了他们受伤的朋友，但那只猫让他们把枪放下，说我是他们的救星。他们把我带到一间屋子，让他躺得舒服些，然后拿来工具，我就开始治疗。之后，一个鳄鱼走近我，看到了我所做的一切。他给我提供了一份工作，薪水高得惊人，还给我看了一套价格惊人的房子。是那只猫让我免于流落街头或寄居在姐姐家。”
“我明白了......那一切都还顺利。”
“至少对我来说是这样。现在告诉我，你找到工作了吗？”
“没有，”我笑了，“我当了几个月的服务员，但因为环境太差而辞职了。同事们都是混蛋，老板老是冲我吼叫。我明明工作做得很好！问题是，没有人笑，好像他们都很讨厌那个地方。”
“真他妈的倒霉。”
“真希望你当时能看到那个混蛋被我当面吐痰、辱骂，然后摔门而去的表情，那样整他真是太爽了。”
“你是自己辞职的。”
“你也不会在那里多待一个星期的。那简直是日复一日的折磨。”
“不是所有的工作都很好。你可能会遇到一个职位很好但同事很烂，或者薪水很低但同事很好的工作。”
“我没说不是，”这让我想起了普雷索达尔，“胡利奥，你有没有......”我的问题被开门声打断，门开了，我看到我最喜欢的两只“老虎”带着我的东西。
“我们回来了！”普雷索达尔高兴地宣布，“我们把你的东西带来了。”
“我看到你们了，”我冲他们笑了笑，但小猫没有与我对视。
“泰格......”
“你的东西都在这里了。我走了，”他把东西放在地上，朝门口走去。
“等等！我只是想道歉，”他停下了脚步，其他两个人面面相觑。
“我还是走吧，我得准备晚饭了，”胡利奥站起来，向门口走去。
“我跟你一起！”出门前，他示意我一切结束后给他发信息。
他们关上门，泰格只是站在门口，盯着地板。他的手反复握紧又松开，好像在跟自己的内心或也许是自尊心做斗争。
—“老虎，我想你是对的。
他转过身来，目光直视我的眼睛，然后沉默了更久。
“你肯定觉得我是个白痴，试图把别人的负担揽到自己身上，然后又不让别人为我做同样的事。你说得对。当我看到克拉伦斯躺在床上，遍体鳞伤时，我只觉得这是我的错，我不想摆脱这种负罪感。我告诉你，这不关你的事，你没有违背保护我的诺言。然后你又为我做了同样的事，但我却无法让自己感到安慰。
他靠近我，低下头看着我。我只能说话，好让他别生我的气，仅此而已。我不想我们之间陷入沉默，也不想要那种一点就着的敌意。
“对不起，老虎。我是个白痴。这都是那个该死的乌拉精神病患者的错！如果我有机会杀了他，我一定会毫不犹豫地这么做！”
“你觉得杀了他会让你感觉好点吗？！”他突然大喊，吓了我一跳。“你根本不知道手上沾血是什么感觉！杀人只会让你感到有罪，让你陷入一个黑暗的深渊，让你觉得自己夺走了一条生命。”
“在咖啡馆我杀了那些人，别告诉我我现在因此感到有罪，因为那是出于自卫——尽管我当时感觉糟透了。”
“为什么我觉得你没有告诉我全部？”我移开了目光。
“好吧，是的。我当时感觉糟透了，但那是他们还是我们的问题。
“我不是在抱怨。我只是希望你不必经历这些。”他俯身，抓住我的下巴，强迫我看着他。“当你看着我的眼睛时，你看到了什么？”
我第一次见到他时，他蜜色的眼睛让我感到害怕，它们诉说着不为人知的秘密。他已经告诉我其中的一部分过去，而他背后有着杀人的往事和因此承受的痛苦。
他所做的一切都是为了他的母亲……那里没有受害者，只有他的自由。
我紧紧地闭上眼睛。
“我明白了。”他松开了手，变成了一种爱抚。“你经历得比我更糟，我知道。
“回答我。”
“痛苦。”我服从了他的命令。“你经历了所有可能的痛苦，却依然在挣扎，依然在照顾你的母亲。”
“纠正一下：我尽了全力去照顾我在乎的人，但到最后，一切都是徒劳。”
“你母亲还在。”
“但大多数人都不在了。”他拥抱着我，我把脸埋在他的胸口。“我在生你的气，没必要隐藏。”
“我在努力弥补。”
“你已经弥补了。你是个白痴，但你是我的白痴。”他抚摸着我的头发，我抚摸着他被烧焦的皮毛。
“那你原谅我了吗？”
“你会让自己得到安慰吗？”
“多少次都行。”
“那就好。记住，这不是你的错，是别人的错。”
“我知道。如果真的是我的错，我会接受惩罚。”
他的呼吸拂过我的头发。这让人如此安心……
“这样才对。现在你完全明白了。”他松开怀抱，轻轻吻了我一下，然后站了起来。“来吧，我把你的东西带来了，不是让它们扔在地上的。”他伸出手来拉我起来。
我接受了他的手，走到我的东西前，尽力帮忙。这是我的东西，我可以拿些轻的。
“我会把你的衣服拿出来。如果你想的话，可以把它们放进衣柜里。”
“我想也应该这样做。”他把衣服放在床上。
当他把衣服从原来的地方拿出来时，我有序地把它们放进衣柜里。如果这里是我暂时的住处，那我最好让自己住得舒服点。
他还拿出了我的游戏机和游戏，我一直很想它们，因为这里没有娱乐设施。我一直很无聊，只能和胡里奥聊一会儿天，因为他是来做个快速检查的。
我也不能用我的手机，因为在餐厅爆炸的时候它坏了。我需要一个新的。也许我可以让普雷索达尔去买一个好的，并多给他一些钱让他也满足一下自己的愿望。
克罗克把他的手机借给我，让我打电话给我母亲，这真是太贴心了。当然，他发现我醒了。他只是提醒我要隐藏起来，不要引人注意，否则计划就会泡汤。
是的，如果有机会，我必须照顾好自己和他人。
“你母亲真是个美人。”小猫说道。“她进你房间几分钟后，就试图把屎扔到我头上。”
“我很抱歉。”
“没关系，我知道怎么应付这样的人。”
“她为了激怒你，什么招数都使出来了，对吗？”
“我想这是正常的，既然你猜到了。”
“不正常。她只有在真的生气的时候才会这样做。最后，你会感到疲惫，然后不小心说出真相。”
“我告诉了她真相，但不是关于你的事。”
“你到底跟她说了什么？”他这样说让我很紧张。
“我说，如果在那条街上没有遇到我，你几乎就死了。”
“就这些？”
“是的。”但这并不是全部，我可以肯定。
“她一定很沮丧，以为她差点失去儿子。”
“相信我，我让她好好想了想。哦，你父亲告诉我，如果你需要什么，可以找他。”
当然。他一直是家里最通情达理的人。我母亲只是想控制他，但没有人能改变他的想法。妈妈本质上是善良的，只要她不考虑自己的社会地位。爸爸只关心他的家人，所以他全力支持我。
我整理好衣服。老虎正从箱子里拿出一些东西，背对着我。我走近他，呼唤他。
“小猫。”
“怎么了？”他站起来，转过身，我扑向他。
我的手臂环住他的脖子，我的嘴唇品尝着他的，他的眼睛里闪过一丝惊讶。我像个神秘的盒子吗？
不久，他就温柔地将手放在我的腰上，回应我的吻。他不想伤害我。
他的舌头探入，让我品尝他的味道。如果他没有受伤，那就太好了。
我们因为缺氧而中断了吻，然后看着对方。
“谢谢。”
“谢什么？”
“谢谢你原谅我。”如果他拒绝了这个吻，我就知道他还在生我的气，但他没有。“谢谢你照顾我。”
“你是……我的男朋友，我应该这样做。”他脸红了，我觉得很可爱。
“真希望你没有受伤，不然的话……”
“在你把我惹火之前，最好闭嘴。”他打断了我，他说的不无道理。
“当然。”我松开他，坐在床上，摆弄我的游戏机。“顺便问一下，今天谁做饭？”
“普雷索达尔，他说要庆祝你醒来。”
“我明白了。”
“话说回来，你的喉咙不痛吗？”
“有点痛，但是……”
“没有‘但是’！别说话了，赶紧让你的喉咙好起来！”
“但是……”
“如果你再说话，你永远都不会好！你是想这样，还是想让我亲自割断你的喉咙？”他亮出了爪子。
我点头，咽了口唾沫。
“你最好别让我听到你说话，否则你会后悔的。”
这次我觉得他不是开玩笑。他是为我好，但有时最好用点恐吓的手段让对方好起来。他确实想这样做，但我知道他不会真的伤害我。不过，在我觉得完全康复之前，我的声音将不会让任何人听到。
至少我的声音是这样，这样我还可以烦烦这只小猫。”

第五十五章（未优化）
普雷索达尔的晚餐陷入了舒适的沉默之中，因为当时只有我们三个。我们相互认识，也了解彼此的一些事情，但似乎没有什么可聊的。
我也不是因为能说话才这样的，因为小猫一直控制着我。只要我一张嘴，它的眼睛就会盯着我，并发出像狗在训斥小狗一样的咕噜声。
这个简单的动作打动了我，就像另一只老虎觉得它这样做很有趣一样。它同意我不应该说话，我也绝不会在任何时候开口。
晚餐接近尾声。厨师想要收拾桌子，清洗用过的盘子，但泰格阻止了他。
“我来吧。你做了饭，我得做点什么。”
“你知道没必要这样的。你还记得我曾在一家垃圾餐厅当厨师吧？我的工作也包括清洗盘子。”
“但我还是想帮点忙。你去沙发上和卢卡斯待着，看着他别说话。”
“好的。”他向我伸出手臂，我礼貌地抓住，他小心翼翼地带我走到沙发。“你还好吗？”我点头确认。“我很高兴。”他轻轻地把我放在最近的沙发上，然后坐在我旁边。“看到他这样很奇怪。”我用眼神询问，他似乎理解了我的意思。“他很慷慨，乐于助人。你好像对他影响很大。”我轻轻耸了耸肩，表示我不知道原因。“你知道，这都是因为你。”他抚摸着我的头。“为了他的小狗。”
小狗？我现在有新的爱称了吗？如果普雷索达尔，而且只有他这么叫我，那我就随他去。毕竟，他是亲近且值得信赖的人。
但看到他这样我也觉得奇怪。他自愿清洗盘子和厨房。从这里可以看到他，他挥动着手臂，手上沾着肥皂泡。他的目光很平静，对任何情况都做好了准备。他并不相信我们在这里目前是安全的。
“看到他这样让我想起了一些人。”我的话让他感到惊讶。“别惊讶！任何人看到别人的行为都可能会回想起什么。”我用手势试图询问他。“谁？”我示意他继续。“我想起了在知道我真实身份之前的母亲，还有在我流浪时遇到的一个朋友。”他叹了口气，似乎不喜欢谈论这些。“卢卡斯，我没有告诉你关于我过去的全部真相。其实……我的母亲有着钻石般的心眼。她眼里只有钱，连食物也不例外。她是个品味挑剔的人，对外来的信仰持有固执的偏见。
我已经知道接下来会听到什么了。我不觉得我会喜欢他即将说出的话。
“我有个弟弟要照顾。我一直和他在一起，享受我们的游戏，去公园，认识他在公园里遇到的新朋友，去买冰淇淋，看商店橱窗……我们兄弟之间的关系很牢固，甚至直到现在也是如此。问题是……我因为母亲而和他失去了联系。她因为我拒绝了一个贱人，而发现了我喜欢男生。那个泼妇看到我和一个对爱情犹豫不决的朋友接吻，他只是想试试和我接吻是什么感觉。
我用手按住他的肩膀打断了他。我担忧的眼神出卖了我，但他把爪子放在我的皮肤上，微笑着。
“没关系，和你聊这些我没事。你倾听得很好，像个好朋友。让我告诉你一切。”我点头，但没有把手从他的肩膀上移开。“在她知道之前，我弟弟就知道了，他接受了我。他说他是我的兄弟，没有什么能比看到我微笑更让他开心。但是我母亲……她一知道就把我赶出了家门。我父亲无法发表意见，无法控制她固执的心态，因为他已经去世了。我第二个弟弟出生时他就去世了。
我的胸口很不舒服，好像我代入了他的情感。但我不是这样的，我离开家是因为他们不接受泰格，而不是因为他们是同性恋恐惧症者。
“然后我不得不找份工作。那家因为没通过卫生检查而关闭的酒吧。我仍然和弟弟保持联系，带他去公园，去那些让我们玩得很开心的地方。我们甚至在游乐场里杀僵尸！很有趣。”一滴细小的眼泪滑落，在他的毛发上变干。“在我流浪了一年后，我失去了他的联系。我不知道发生了什么，但他的号码已经不存在了。我母亲给他换了号码。
我刚要开口说话，他用一根手指制止了我。他想结束他的故事，他的过去。回忆对他造成了伤害，但他花时间和他的兄弟在一起是件美好的事情。
“我自己去调查过，什么也没找到。我去了以前的房子。他们不在那里。我问了邻居。他们告诉我他们搬走了，但不知道搬去了哪里。一想到可能再也见不到他，我的心都碎了，但了解他的想法，我知道他迟早会来找我。也许等到他成年的时候。”
我用手势向他提问。我根据他的年龄用手比划着高度，并数着手指，以明确我的问题。也许很多人会好奇这种手势的含义，但我认为他理解了我的意思。
“—你多大了？—我点头，很高兴这只老虎能听懂我的话—。现在应该 14 岁了吧。我还错过了你好多个可以看你吹灭生日蜡烛的生日呢。你当时一定想让我陪在你身边，给你一个拥抱，甚至送你一份礼物。我真傻，最近都没能陪在你身边。”他的眼泪又失控了，于是我靠近想帮他擦掉，感觉到他的毛发拂过我的手指。“谢谢，卢卡斯。”
他抓住我的手，贴在他的毛发上。他边哭边笑。他的话是对过去的一种自我毁灭式的宣泄。看到他这么难过，我也很难过。想要让他感觉好一些是很正常的。
如果我能说话，我会告诉他这不是他的错，而是他母亲的错。我的目光转向那只正在洗碗的老虎。他一动不动地站在那里，双手撑在台面上，低头看着地面。他全都听到了吗？我毫不怀疑是这样。
“你现在能拥有的最好的朋友就是我。你就像我的朋友约翰，我那流浪的朋友。那么好……”我微笑着，让他知道他可以一直依靠我。
我指了指泰格，让他知道他也听到了全部的故事。
“泰格，你没事吧？”他提高声音问道，同时把我的手从他的脸颊上移开。
他抬起头，转过身来，眼中满是疑惑。我很担心他，我希望他能跟我们倾诉。
我慢慢站起身，普雷索达尔想阻止我，但我没让他得逞。我走近我的小猫，用眼神询问他发生了什么。我轻抚着他的手，紧紧抱住他，想让他开口说话。
“听到你母亲的事，又想起你母亲的能力，我开始怀疑自己。如果我的母亲不接受这样的我怎么办？”他的脸上写满了担忧。“如果她不接受你怎么办？如果她不接受我的喜好怎么办？如果她发现我真正的样子，她会怎么做？”我抱住他，他不需要为此担心。
他母亲为了让他能上学，为了让家里有饭吃、有钱花，付出了她的一生。她所做的一切，任何人都无法替代。他的爪子搭在我的背上，接受了这个拥抱。
“别担心。”我说道，不在乎他会给我什么惩罚。
“我叫你别说话。”他喃喃说道，但并没有放开我。
“偶尔说几句也不行吗？”他陷入了沉思。
“好吧，这次算你赢了。”我轻笑了一声。
“你母亲会接受你的。”我放开他，走近普雷索达尔。“而且你可以一直依靠我。”我让服务员笑了，背后的老虎爪子捏了捏我的脸颊，把它拉长。
“你说的是几句，不是沉默。”我抱怨道，想让他放开我，于是用手轻轻打了他一下。
我揉了揉被捏的地方。他刚才用爪子了！他弄疼我了！
“该睡觉了，快上床。”他命令道。
“那么祝你们晚安。”他愉快地起身，向房间走去。“睡个好觉，卢卡斯。”然后他就消失在了我们的视线中。
我的小猫把手放在我的肩膀上。
“你累了吗？”我向他示意可能是这样。“来吧，我一直想感受你的皮肤贴在我的毛发上。”我脸红了，但还是忍不住微笑。
我们走进房间，他帮我脱掉衣服，然后轻轻地让我躺在床上。我的伤口似乎并没有发作。
他脱掉衣服，露出健硕的身体，这一幕让我大饱眼福。然后他把被子盖在我们身上，把我拉近他。奇怪的是，伤口并没有疼。
“终于可以在床上抱着你了。”我看到他在笑。“等等。”他关了灯，再次抱住我。“我……我一直在脑海里、在我的臂弯里想象和你一起睡觉，但是……我看不到你。你就像是一个遥远的想法，好像是个不好的想法，我确信我再也拥有不了你了。但是你醒来了，一切都明亮了起来。”我感觉到我的头发湿了，是他的眼泪。“你回来了，我只能想到你。你是怎么做到的？我强忍着没有强行让你和我一起午睡，把你的头放在我的胸口，就像你现在这样……一切都为了这一刻，我感到如此幸福。”
我闭上眼睛。他的话对我来说是一种安慰，让我们俩都感觉好些。小猫，你为了我改变了那么多，你自己都没意识到。只要你看看自己，就会发现。
“我爱你，小猫。”我低声说道，他只是把拥抱收紧了一些。
“我也爱你，卢卡斯。你这个笨蛋。我爱你。”他吻了吻我因他的泪水而湿润的头。“意识到你变了，意识到我什么都没做就改变了你。”
意识到这一点吧，小猫。你会发现，并不是一直都那么黑暗。



第五十六章（未优化）
“几周前，警察在数据库中记录了一场枪击事件，他们从其中一个帮派那里收集到了几具尸体，但媒体当时并不在场施加压力。”我关上门，看着坐在办公桌旁的人，“他们根本没有调查这个案件。”
“他们掌握了什么信息？”他的声音不似平常，很中性，像是一颗随时可能爆炸的炸弹。
“他们有尸体，但没有名字。爆炸造成了巨大的资源损失。”
“那只影响了一些人。”
“和那些被烧焦的人一样。”我从一个装饰精美的木盒里拿起一支雪茄，这个木盒旁边放着两瓶昂贵的酒，“他们怎么在爆炸中幸存下来的？他们本应该死了才对。”
“你来告诉我，你是调查人员。”
爆炸把餐馆的入口炸得粉碎。厨房也被烧毁了，但有四个人从那里安然无恙地走了出来。奇怪的是，当那两具帮派成员的尸体在餐馆最里面被发现时，他们已经被烧焦了。为什么活着的人没有被烧焦，而尸体却被烧焦了呢？
“你做了什么，不是吗？”
“根本没有。我向你保证。”他脸上露出笑容。
“你交给我一项任务，但却不想给我完成调查所需的所有信息。”
“你所需要的都在法医部门。你认为我在骗你吗？”
“我来这里是为了寻找答案。我们是老搭档了，不是吗，克罗克？”我眼里冒着火，他从未告诉过我他真正的目的，而我总是能够凭借抓住大批犯人的辉煌战绩取得胜利。
他的证据从未出错过，但我知道这次他另有计划。他肩负着重任，为什么不告诉我呢？
“是的，朋友。你不认为你应该知道最少的信息吗？足够你推进工作就行。”
“为什么不是全部？”
“因为如果你知道我所知道的，这个街区会让你皮都不剩。”我咽了口唾沫，我知道这个街区的厉害，“不过，如果你想让我告诉你一切……”
“不！”我打断他，“没必要。”我点燃雪茄，开始抽了起来，味道很烈，但和我爷爷以前抽的比起来不算什么。“现在哪个帮派在和你打交道？”我闭上眼睛，享受着雪茄的香味。
“铀兰。”我惊讶地睁开眼睛。
“那个疯子把事情搞得一团糟。你想让我被砍头吗？”
“你会给我我想要的真实信息吗？”他看着我，脸上没有了笑容，只有愤怒。
“当然。”我把雪茄递给他，他平静地抽着，“就像你说的，有腐败的警察在操纵证据。报告得出的结论是，这是一场由泄露的气体引起的爆炸。”
“事实并非如此。”
“弹壳消失了，尸体被埋葬在一个我无法接触的地方，而且没有任何与帮派有关的信息。”
“所以警察内部有他的人。”
“调查组和警察内部都有。”
“这让事情变得棘手了。”
“你要告诉我。”我坐在椅子上，“他们都在被监视。任何可疑的活动都会落到那个疯子手里。”
“有关于他的信息吗？”
“我不敢在警察局搜索，生怕IP地址会暴露到我的办公桌上，所以我在一家有公共网络的咖啡馆里搜索。他似乎不是这里的人，而是来自另一个国家。”我把一些文件放在他的办公桌上，文件上是一张山羊脸的照片，“他不叫铀兰，而叫克兰登。他在自己的国家是灵魂刽子手，因为杀害了三百人却逍遥法外而得名。他在沉寂了几年后停止了犯罪活动，那段时间里，他在街区里赢得了尊重。”
“我就感觉他不是这里的人。看来我是对的。”
“我认为他来这里是为了寻求一些平静，或者是为了掌控一个毒品和金钱的帝国。谁知道呢？也许还有女人投怀送抱。”他分开文件，我这周搜集到的信息很艰难。
—“你知道被袭击的人是谁吗？”
—“我的手下和两个无辜的人。”
—“为什么要袭击他们？有什么目的吗？”
—“他输了很多钱。其中一个无辜的人下注了我的拳手，结果赢了。我的手下被绑架和折磨，就是为了逼他说出名字。”
—“我明白了……所以他是想要回他的钱。”他点了点头，“你有给我的命令吗？”
—“你还有其他信息吗？”
—“如果你有在找的话，我有那些腐败警察的名字。”
—“我需要全部。任何能用来对付那个混蛋山羊的信息。”
—“好吧，老兄。你在策划什么？”我双臂交叉，这个疯子的想法可能会引发一场战争。
他什么也没说，只是坐在那里，盯着树叶。他那凝视的目光就像一片无尽的海洋，仿佛希望我立刻离开。
这对我来说并不奇怪，他一直都是这样。
—“亲爱的亚历克斯，”他热切地抬头看着我，这让我笑了起来，因为我知道他将会给我一些大动作，“我要一劳永逸地干掉那个混蛋山羊，结束这一切。每个国王都应该看到自己的帝国崩塌，不是吗？”
然后他发出了一阵我永远也忘不了的大笑。
他的想法听起来像是自由，像是我的工作将会硕果累累。我的办公桌上将不再有恐惧？
我想我有工作要做了。



第五十七章（未优化）
紧贴在我身上的温暖令人惬意，如同一件披风，让我时刻依偎，不让时光从我身边流逝。
一股气息拂过我的额头，吹动我的刘海，在我清醒的每一秒都带来酥酥的痒意。一个拥抱将我紧紧包围，虽然我并不想挣脱。
我睁开眼睛，注意到一道疤痕。那是我小猫的胸膛，是保护我免受一切伤害的人的胸膛。我抬起头，看到他平静的脸庞，仿佛噩梦已经过去。
我微笑着，这个男人能给我的心灵带来太大的慰藉。我把脸埋进他的毛发中，嗅着他的气息，那是他对我来说独一无二的存在。
几声咕噜声响起，吓了我一跳，我想应该不是我发出的吧？
我抬起头，微笑着看向他，原来是阳光正好照在他的左眼上。他睁开眼睛，打了个哈欠，然后向下看去。我的笑容立刻感染了他，让我看到了他作为老虎的英俊。
“早上好，”我轻声说，喉咙似乎没有不适。
“早上好，”他回应着，在我额头上吻了一下，抚摸着我的背，“你睡得好吗？”
“就像躺在云朵上的婴儿一样。”他轻笑一声。
“傻瓜，”他这样开始新的一天真是特别，“很高兴醒来能在我的怀里看到你。已经很久没有这样了。”
“上一次你在怀里抱着我醒来的时候，我是一个人醒来的。”
“你说得对，是我的错，”他竟然承认是自己的错？这世界一定是反了——“顺便问一下，你喉咙痛吗？”我摇了摇头。
“看起来我只是需要好好睡上一觉，不是吗？”
“知道这个很高兴。”他轻触我的伤口，刺激了我的神经，一股电流传向我的大脑，让我感受到了疼痛，“看来伤口还在疼。”
“我已经睡了好几个星期了，这些伤口应该已经愈合得差不多了，不至于被轻触就感到疼痛。”
“你恢复得可没我这么快。”他露出牙齿，带着几分戏谑。
“别嘲笑我！疼的是我，但是……”我想到了可怜的克拉伦斯。
我低下了头，但小猫不让我沉浸于思绪中。
“现在先别去想他。继续向前看。总有一天他会醒来，像你一样康复。你们会像以前一样疯狂地聊天。”
“我有很多事情要向他道歉……他因为保护我的名字而遭受了折磨。”
“这就是他赢得我信任的原因。”真的吗？这也太奇怪了。“卢卡斯，今天我要去医院看望我妈妈。”他的爪子轻轻抓着我健康的皮肤，但没有伤害到我，“你会一个人待一会儿，但我会尽快回来的。”
“我想和你一起去。”我抚摸着他的胸膛，手指划过那道疤痕。
“不！”他的声音提高了几分，但立刻又压低了，“不，我不想让你看到她现在的样子。我说过，等她醒来后，我会把你介绍给她。可能是明天，也许就是今天。谁知道呢？”
但我知道。就像他告诉我的那样，她已经好几年没有醒来了。谁说她会在一个月内醒来，或者永远不会醒来？生活充满了隐藏在迷雾中的神秘。
“我理解，我会支持你的决定。”
“谢谢。”他放松了爪子的力度，“我弄疼你了吗？”
“没有，放心吧。”
“那……你想吃早餐吗？想喝水吗？想去洗手间吗？我想帮你，但你也要稍微努力一下。”
“我觉得你有点过于紧张了。如果我不动，情况会更糟。我得活动活动筋骨。”
“你确定吗？”
“只要别碰到我的伤口，我就没事。”他犹豫着是否应该放开我，最终还是决定让我走，自己站了起来。我贪婪地注视着他那肌肉发达、布满伤痕的身体，这些伤痕我越来越熟悉。
“起来吧，该吃早餐了。”我点点头，站了起来。
我从衣柜里拿了些衣服，慢慢地穿上，希望伤口不会因为被遮挡而感到不适。
穿上拖鞋后，我跟着那只猫走向厨房。
我们走出房间，窗户透进来的自然光洒在我身上，带来一种舒适的暖意，驱散了寒冷。
我走近一扇窗户，打开它，呼吸着街上的空气。码头上可以看到的大海美不胜收，在阳光下闪闪发光。
某种感觉告诉我，今天会是非常愉快的一天。这是一种令人愉悦的预感，萦绕在我的心头。
我离开窗户，以免发生意外，然后走向厨房，那里有Tiger和Presodal。直到我走近，他们才开始交谈，因为这位拳击手并不想和他的同类兄弟聊天。
“早上好，卢卡斯！”他那愉快的笑容令人感到安慰，“你睡得怎么样？Tiger是不是个不错的枕头？”他用调侃的语气问道。
“我睡得很好。是的，他很棒。”
“很高兴听到这个，我可不想再重复餐厅里的那一幕了。”我不禁想起了他当时疯狂地拿着猎枪的样子。
显然，我不想让这样的事情在这所房子里发生。我这辈子已经经历过太多枪击事件了，尽管我怀疑这不会就此结束。
“你的威胁吓不倒我，”他抓起一个杯子，倒满咖啡，“你想要点什么吗，小家伙？”
“小家伙？”我也觉得很奇怪，“Tiger，你没事吧？我从来没听你用过这个词。”
“因为我还从来没带男朋友去过你的破餐馆呢。”
“但你在那儿吃得挺开心的，”他轻描淡写地说，让人忍不住想回话，“不是吗？”
“因为那时候我穷，”他喝了一口咖啡，“你到底要不要喝点什么？——看着我。”
“一杯可可牛奶吧。我觉得我需要这个。”
“马上就来！”Presodal说着，从冰箱里拿出一个杯子和牛奶。
“我本来想自己弄的，不过……”他抓住我的手，把我带到沙发前，让我坐在他旁边，“你走路的时候有没有觉得哪里疼？”
“你打算每隔几分钟就问一次这个问题吗？”我笑了，他肯定会这么做的。
“我得确保你没事。世事难料嘛。”
“Lucas！”厨房里的老虎打断了我的话，完成了我的订单，“这几个星期我一直有个问题想问你。之前有几个人从餐馆后门溜进来，但你只拿了一把枪。你有用枪的经验吗？”他把杯子递给我。
我对自己做过的事并不满意。我使用枪支时手不会抖，是有人教我的。
“我叔叔是退伍军人，他每周都会去几次一家有隔音射击场的枪支店。我十六岁那年，求叔叔带我去，他答应了。但我父母禁止我去，所以我得瞒着他们。到了店里，他让他的朋友，也就是店员，给我们准备一个位置”——我摸了摸手腕——“我的第一把枪是瓦尔特P99半自动手枪。”我盯着杯中的牛奶——“他教我瞄准，给了我一些技巧，然后就让我自己练习，而他则去打他最喜欢的步枪了。”我轻笑了一声，“我还记得第一次感受到后坐力时，我的手臂是如何颤抖的。从那以后，只要有空，而且叔叔问我去不去，我都会去。”
“所以是家里人教你的。”我把目光从杯子上移开，看向老虎，他那一头星星点缀的头发欢快地晃动着，“你可真幸运！我可是吃了不少苦头才学会的。”
“你是被迫去射击场的吗？”
“不，有人拿枪指着我们要抢劫，我不得不开枪。可以说我以前经常失误，但现在不会了。”他脸上掠过一丝阴影，给他的话增添了几分恐怖的气息。
“不管怎样……那你现在不去了吗，Lucas？”
“我很久没去了，也没和叔叔联系过。也许我该去店里看看，看看他们怎么样了。”
“那我们要不要出去走走？”Presodal看起来很兴奋。
“知道这件事就这么开心吗？”
“当然！我最近刚看完一本书，还没能出去买新的呢。”
“话说回来，你不用向单位汇报什么情况吗？”
“餐馆正在翻修，不过换了个新地方，另一个地方的老板知道我出了事后，就给我放了带薪假。”
“那这是我们三个人的出行了。”我男朋友看起来并不高兴，不过考虑到他得去看他妈妈，我也就理解了，“我会打电话给医生，让他给你做个检查，然后我们就走。”
“好。”他站起来，手里拿着空咖啡杯，把它放在厨房里，然后走出了房间。
“他变化真大啊。”他比昨天还惊讶，“你不这么认为吗，‘小家伙’？”
“天哪，你要一整天都拿这个开玩笑吗？”
“可能吧。听他这么说我觉得很有趣。”
“我也没想到他会这么说。他总是叫我‘白痴’，他喜欢这么叫我。”
“他是不是想换个绰号啊？”我喝着热乎乎的饮料，正合我意。
“如果他是这么想的，那他可就做得太过了。”
“尤其是当着我的面。你要跟他说说话注意点吗？”
“我该说吗？”
“这是你的决定，不过主要还得看他。”
“我随他去。”我又喝了一口，“我不是那个能跟他说什么的人。他自己已经意识到了。”
“随你。”他站了起来，“我准备一下出门。在贫民区我们要低调行事，但到了中产区就可以不用戴外套的帽子了。”他沉思着说，“不过，如果我们开车去，就不用这么麻烦了。”
“你有车吗？”这是我心中的一个疑问。
“鳄鱼拿去‘办事’了，但听起来更像是去做什么违法的勾当。你懂的。”
“恐怖的声音？”
“就像我拿猎枪一样。”
Crock在做什么？我知道他让我们相信他，小心行事，但他最近的行为让人害怕。
“我们最好别插手他的事。他让我们相信他，那我们就相信他吧。”
“我本来也没打算插手。太可怕了！”他看向说话的人。
检查完后，我们要去城里逛逛。我又能在街上走走了！
我能在枪支店里碰到我叔叔吗？如果他看到这么久没见的侄子，一定会大吃一惊。看看我现在的变化，那个爱开玩笑的老家伙。



第五十八章（未优化）
“过了街区界限后，我们就在街角分手吧。”小猫下达指令，它似乎现在不想见到它的母亲。
我把手放在它的手臂上，它没有拒绝，反而紧紧地回握了我的手。它需要坚强，现在尤其需要。
“为什么？有什么特别的事吗？”服务员问道。
我用眼神示意他不要多问，这是私事，而且很严肃。他立刻明白了，把话咽了回去，呼出的气息如同冬天的寒风。
“我想去武器店一趟。我会没事的，所以你没必要陪我去，普雷索达尔。”
“你确定吗？书可以等。”
“非常确定。那一片街区我很熟，所以如果有人跟踪我，我会藏起来，小心翼翼地回家。到家后我会试着给你们打电话。”
“那就这么定了。”老虎喃喃道。
“我送你到你想去的街道，然后把你放下。”我点头示意，然后我们继续前行。
当我们觉得已经越过边界时，我们摘下了帽子，我平静地仰望天空。
伤口没有发作，它们似乎不想听从指令来伤害我。太好了！我可以毫无障碍地行走。
老虎要离开了，但在离开之前，它在我的额头上吻了一下。结束后，它独自走向那间屋子带给它的孤独。
我希望它能让我陪着它，但我必须尊重它的决定，不能强迫它带上我。这样太不好了。
我和普雷索达尔一起走在拥挤的街道上，人们会毫不在意地撞到你的身体，也不会管你是否受伤。
老虎走在我前面，把人群分开，给我让路。
十分钟后，我们到达了一个十字路口，然后我们就分开了。他的店和我要去的方向相反，所以是时候道别了。
“普雷索达尔，在你走之前。”
“怎么了？”我凑向他的脸颊，吻了他一下。
他的毛发如此柔软，当我靠近时，弄得我鼻子发痒。我松开他，看到他脸颊上泛起了红晕。
“谢谢你帮我赶走了那些人。他们用撞击来伤害我。”
“没、没什么。我永远都会这么做的！”他拍打着胸口，好像要把心掏出来一样。“那……我走了。你要小心，好吗？”他的微笑让我心都化了。
我点头，然后我们最终分开了。我看着他渐渐远去的身影，他的手摸向被我吻过的脸颊，尾巴欢快地摇摆着。
我对每个人都有这种感觉吗？请不要这样，否则我会有麻烦的。
我转身，向老佐嫩的武器店走去。
在路上，我眼角余光瞥见了我父母住的那栋楼。我房间的窗户，客厅的窗户……窗帘都拉上了。他们还好吗？
我摇摇头，想驱散这些担忧。小猫已经告诉了它我遇到的事。我母亲知道后，精神上一定受到了打击，她的思绪和想象中一定充满了不好的画面。
我现在不能去看她，至少现在不行。
遗憾的是，我现在不能给马科斯打电话，因为我没有手机。我应该买个新手机，但是，鉴于最近发生的所有事，我应该等等再买，以免它也被弄坏了。
我走着走着，陷入了沉思，完全没注意到时间飞逝。而且我还没有听音乐呢！
武器店对于那些热爱狩猎或想通过射击纸张来发泄怒气的潜在顾客来说，并不是那么不起眼。
我深吸一口气，在脑海中预演了我可能会遇到的情况，然后迈出了第一步。
我推开门，首先映入眼帘的是老佐嫩的身影。他正在和一位顾客交谈，没有注意到我的到来，所以我走近他，把手臂撑在玻璃柜台上，柜台上展示着各种匕首和手枪。
“看起来店铺还在经营，但老爷子快不行了吧，你不觉得吗？”他转过脸来，眼睛瞪得大大的。
“真是幸运啊！这不是小卢卡斯吗！”他发出一阵干涩的笑声，那种笑声我一直都很讨厌。“真是惊喜啊，一个几个月没来的淘气孩子突然来访。”
“这个孩子可以用一颗子弹穿透你的脑袋，而你还会像僵尸一样站着。”又是一阵笑声，这个男人喜欢粗鲁的幽默。
“如果你不小心，那颗子弹就会打中你。”他举起手示意我稍等。“我马上就来。”
我只能点头，让他先忙工作。目前，他只有一个顾客，但现在还不好说。他结束后，微笑着向我走来，灰白的毛发显得格外醒目。这只狗虽然看起来老了，但仍然很强壮。
“是什么风把你吹来了，小伙子？”他拿出一把拆卸开的手枪，开始清理零件。
“是回忆。”我叹了口气。
“这可不是什么好事，会让你感到忧郁，还会让你心碎。”
“我知道，但我不能忽视它，不是吗？”
“我想，偶尔这样也好，否则你也不会来看我。”
他身后的电视正在播放最新新闻。没有什么有趣的内容。
“你过得怎么样？有对象吗？”他调皮地看着我，疯狂地挑眉，好像抽筋了一样。
“有，有对象。虽然生活像婊子一样对待我们。”
“怎么回事？”
“我……”我的话被门铃打断了，来的是一个外表粗犷但精心打扮的熊猫。
“早上好，老爷子。”他从钱包里拿出一些钞票，“射击室空着吗？”老爷子接过钞票，放进钱箱里。
“有一个人，但他在常用的射击室。”他拿出一把手枪和一盒子弹，“希望没打扰到你。”
“完全没有。”他把目光转向我，我感觉受到了威胁，但他突然对我眨了眨眼。“我去了。”
“随意。”他走进房间，留下我一个人，我不知道他为什么要这么做。
他为什么要对我眨眼？我们认识吗？他以前和我叔叔一起来过吗？
我不知道为什么要问这么多问题，他只是一个普通人。我总是这么偏执……
“那么？”他问道，继续我们一分钟前的对话。
“我不能说。”我捂住腹部，“现在不能说。”
“哦，我明白了。”气氛开始变得尴尬起来。
“对了，我叔叔还来吗？”
“他还来，现在就在射击室。”他补充道，“我就在等你这句话呢。”
“我他妈恨你，老爷子。”我笑着拿出一把手枪，那是我用的第一把枪，还有一些子弹。
“嗯，你确实应该恨我。这是必须的！”他装上子弹，递给我，“是时候去看看他了，年轻人。”我点头，接过手枪和子弹。
我沿着由廉价灯泡照亮的小走廊走到走廊尽头，那里有一扇铁门，告诉我这是一个危险区域。
多年来，我一直牢记这个警告，我走了进去，环顾四周。
火药味直冲我的鼻子，就是那种你可以对假想目标做任何事的感觉。这个房间里的枪声非常响，所以我戴上了耳机，尽量减小声音对我的影响。
两间射击室中的一间里是我的叔叔，虽然我已经知道他在哪一间了。他最喜欢三号室。
我进入四号室，我一直都在这里，然后准备开始射击。我紧紧握住手枪，目标已经准备好被击中，然后我深吸一口气。
我扣动了扳机。第一枪，心脏。第二枪，左肩。第三枪，右胸。第四枪，腹部中央。第五枪，蛋蛋。但是什么……？我的枪法这么差吗？
我听到隔壁射击室里传来一阵大笑，我一辈子都能认出这笑声。
“那家伙一辈子都别想再走路了！”他把脸从隔板后面露出来，脸上的皱纹更加明显了，“我的侄子自己走进这个充满肾上腺素和火药味的地方。今天是我的生日还是个奇迹？”
“两者都是？”我耸耸肩，“谁知道呢？”
“很高兴见到你，卢卡斯。我好久没看到你这样射击了。”
“你只在我刚开始的时候见过我这样。”
“你那一枪打在蛋蛋上让我想起你来了。要不是你这一枪，我都不知道是你。不过要是你没打那一枪，我就得看看你的枪和你的手了。你还是个新手。”
“叔叔，我还是个青少年。我不是去健身房锻炼成一个大男人的。”
“也许不是，但你在家也可以锻炼。”他消失了，我听到他在给自己的枪装子弹，“侄子，你来这里干什么？家里有问题？”
“所以你已经知道了。”
“我哥哥把一切都告诉我了。你以为你爸爸不知道你偷偷来这里吗？”
“他一直都知道？”
“看起来是这样。他记得我们以前一起射击的事，他觉得我可能会了解一些你的情况。”
“你跟他说了什么？”他装好了子弹，瞄准了目标。
“我说我好久没见到你了。”他开了枪，正中靶心，“如果我的家人还记得我，尤其是我的侄子，那才是个奇迹。”
“你以为我会忘记我们在这个射击室的美好时光吗？”
“不，但我可能有这种想法。”
“你想做一件事的时候真是太固执了。”
“你永远都不要忘记这一点。记得我曾经一整天都在这里，直到我能把一个弹夹的子弹全部打在靶心上。”
“我怎么会忘记呢？那天晚上我不得不独自走回家，没有保护，周围也没有任何亲人。”
“这样你就变勇敢了。”
“闭嘴。你女朋友怎么样了？”
“什么女朋友？那个婊子什么也不是。她背着我跟邻居上床。”
“你是怎么发现的？”
“可以说是我以前最好的朋友无意中透露了一些细节，比如她左屁股上有一个胎记。”
“天哪……”
“我不想谈这件事。”他深吸一口气，冷静了下来，“我们谈谈你吧。一切都好吗？除了你家发生的事情之外。”我举枪瞄准，但我握得太紧，他注意到了，“和人有矛盾吗？”
“可能。”我开了枪，打在了上次打中的肩膀上。
“你知不知道一个月前发生了什么事？”
一个月前？我当然知道。
我连开两枪，尤兰的脸定格在靶心上，我无法忘记。
“发生了什么？”我装疯卖傻。
我又开了一枪，打中了喉咙。我想看到复仇吗？看到那个混蛋的血流遍他的毛发吗？他的皮肤呢？让他像克拉伦斯一样受苦，甚至更严重吗？
“一个月前，贫民区的一家餐馆发生了一起枪击事件。紧接着，餐馆就爆炸了。”我又开了两枪，看到那个疯子在射击室深处，我的热血沸腾，“你不知道吗？”
我打光了弹夹，又装满子弹，放进手枪里。
“也许我知道。”我没有再说什么，让我的愤怒暂时宣泄出来，尽管我不应该这样做。
十五颗子弹飞向靶心，那个让我们受苦的混蛋的脸，那个让我的朋友被枪杀并打中我，那个折磨一头狼直到它陷入疯狂状态的脸……那个希望我们死的混蛋！
我又放了一个弹夹。
如果他再试一次，我们拿枪面对面站着，我绝不会犹豫一秒钟！我会杀了那个混蛋！他活该！每个行为都有后果！如果我做这件事有后果，我会接受的！无论是噩梦、精神折磨，还是看到他冰冷的尸体。
对不起，泰格。我知道你想保护我，但有时你无法履行你曾经对我的承诺。
枪的后坐力一直在冲击我的肩膀和身体。我的耳朵里听到一声尖叫，一双手阻止了我，让我看向我的叔叔，他脸上写满了担忧。
“卢卡斯，你怎么了？！”他把枪从我手里夺过来，自己拿着。
我的腹部很疼，后坐力伤到了我的伤口。
我用手捂住受伤的地方，伤口随时可能裂开，让我流血。
地面是个不错的选择，所以我坐了下来，背靠着隔板。
我的叔叔莱昂纳多很担心，但他还是猜出了发生了什么。
“你在那里，是吗？”我没有回答，“你不仅在那里，而且你当时就在餐馆里，对吗？”我还是没有回答，“为什么？你到底卷入了什么麻烦？”
“我希望我能告诉你。”
“你可以的。”他蹲下来和我平视，“我是你的叔叔，是你的家人。让我帮你。”
“你帮不了我。我希望你能帮。”
“我可能有点老了，但我还是可以帮上忙的。”
他不能，我也不想让他帮忙。把他牵扯进来会让我更加担心。
“我得走了。”我站起来，不顾身体的警告，走出射击室，叔叔跟在我后面。
“卢卡斯，你需要帮助。”
“我已经在得到帮助了！”
“哦，是吗？谁在帮你？是某个自以为是兰博的人，最后会被帮派枪杀吗？”
“我什么都不能告诉你！”我走到老头那里，把枪还给他，“我欠你多少钱？”
“这次免费，欢迎你时隔这么久再次回来。”
“谢谢。”我走向门口。
“卢卡斯！那个伤口是枪伤，对吗？”我停下来，手放在门上。
“是。”
这是我出门前唯一说的话。
对不起，莱昂纳多。我不能告诉你更多。如果我告诉了你，你就会陷入我试图躲避的危险之中。我希望你能原谅我，并理解我这么做是为了你好。
因为你是我的家人。而家人之间是不会互相伤害的。
下次我需要用枪来发泄愤怒和沮丧的时候，我们会再见面的。下次见面的时候，我会把一切都告诉你，每一个细节都会告诉你。
我向你保证，就像我叫卢卡斯一样。而且我总是信守承诺。


第五十九章（未优化）
-讲述者：普雷索达尔-
街道上挤满了急于上班、想要早点完成工作的人群，尽管对他们而言时间漫长，就像我当初独自在餐厅工作时一样。
我要去的那家书店应该很安静，在这个时代，没多少人会买书，就像买新手机一样。
转过最后一个弯，我看到了展示橱窗，里面既有学校用品也有成人书籍。没有恐惧，也没有过滤。
我推开门，跨过门框，让门在我身后关上，在店内随意走动。
几个书架上摆满了各个年龄段的书籍。显然它们是分开的，除非有革命性的想法，否则不会把儿童和成人书籍混在一起。
就我所见，他们又增加了一些书。哦，这本看起来很有趣。真是有趣！这是我最喜欢的书的第二部。什么时候出版的？我跟进消息的速度可真慢。
另一本也很有趣。我打开它，随机翻到一页，快速浏览。只有这样我才能知道自己是否会喜欢。
——“重获新生吧，我的孩子。只有这样你才能拯救你所爱之人。”
——“这正是我所愿。请让我重生。无论需要做什么，请让我重生。”
——“这将是你最后的机会。我再也帮不了你了。”
——“我不在乎！只要能再次看到他们安然无恙！拜托了，月之女神！让我重生。”
听起来很有趣。我会给它一个机会。我拿起书走向收银台。
真奇怪，今天没看到负责人。我是该喊一声还是自己离开？这个女孩总是在后面忙碌。就算有人偷她店里的东西，她也不会注意到。
那好吧，还是叫一声吧。
“克莱奥！”我叫着她的名字，同时轻轻敲打柜台。
“等一下！”这不是克莱奥的声音，是男声。
连接的房间传来几声敲击声，让我有些担心。
“你没事吧？”
“没事！只是出了点小意外，但我没事。”他从房间里走出来，脸上满是灰尘。“抱歉让你久等了，我正在清理仓库深处，那里一个人都没有，结果沾了一身灰。”他打了个喷嚏，一些灰尘溅到了柜台上。
“你……好。”我惊讶得连话都说不利索了，我太认得出他了。
“谢谢，我鼻子都沾上了。”他抬起头，现在不止我一个人惊呆了。
我从未想过会再次见到这只拥有温柔笑容和睿智头脑的芬尼克狐狸。他的下巴在颤抖，也许我们共同的回忆像子弹一样迅速涌上他的心头。
他灰白中略带黄白色的毛发，看上去一定很柔软。他深邃的眼睛在我身上游走，最后定格在我的眼睛上。他的身体已经不再瘦弱，而是很强壮，只是肚子稍微有点大，但几乎看不出来。
我的视力应该很好。
“普雷索达尔？”他问，我很难不被人注意到。
“是的，是我。”我开心地笑了。“很高兴再见到你，约翰。”
“天哪！你变化真大。”他上下打量着我。“你以前瘦得皮包骨，现在却身强体壮。”他说这话时我脸红了。
“别说了！我们以前过得都不好。你或许也和我一样。”
“是啊，我们都很瘦，在那些修女经营的食堂里吃着难吃的罐头芦笋。”
“你还记得。”我轻轻笑了。
“看起来你现在过得不错。”他的耳朵一阵抽动，好像在留意什么，或者留意某个人。
我想是在留意我。不过，我还是觉得他很可爱。
“你也一样。你在这里工作多久了？”
“你摆脱贫困后两个月。”他低下头。“那时候，我以为你把我忘了。你没再出现。”
“不是这样的！我得先解决一些事情才能找到工作，等我回来时，你已经不在了。我本来想邀请你和我同住，帮帮你，但你却突然消失了。”我还记得那个下午，我们那么开心。
“在那段时间里，我脑海中不断浮现出你遭遇不幸的画面。当我以为你不会回来时，我就开始不停地奔波。
—对不起，约翰—我把手放在柜台上。
—嘿，没关系—我抬起头—。要不是因为这个，我也不会离开，更不会试着自己找工作—他微笑着—。我亲身体验了，从这座城市中学习，并习惯了这里发生的事情。也许我应该感谢你，而不是骂你，你觉得呢？
他和卢卡斯一样，对我露出了微笑。这家伙一直都很会说话，尽管我觉得他现在没以前那么健谈了。
—你怎么会来这里？如果问这个问题不算失礼的话。
—一点也不！我穿着流浪汉的衣服面试了好几次，但因为没有文凭、学历什么的，都没人要我。在几乎不抱希望的时候，我刚好来到这条街，看到了‘招聘员工’的告示。因为我看过很多类型的书，现在也很擅长，所以他们很欢迎我，尽管我是个流浪汉。他们让我实习了一个月，让我在他们家里住，最后，我拿到了第一张支票，用它付了一间廉价公寓的房租。虽小，但很便宜，也很温馨。
—听到你这么说，我很高兴。你找了两个月的工作……一定很不容易。
—有人找了一年多都没找到。我算是幸运的。
—既然你在这里工作这么久了，我怎么都没见过你。
—你可能刚好和我同事克莱奥的班次错开了。奇怪的是，我总是和她一起。
—如果我没把书写完，我是不会来的。说到书，我想买这几本！—我把它们拖到柜台上，满面笑容地递给他。
—太好了！—他看了看—。哇，你对我的书也感兴趣吗？
—你的书？—封面差别很大，一本质量上乘，另一本则看起来很简陋。
—对，这本—他指了指，《月之心》是书名。
—不会吧！—没错，封面上写着约翰·恩特威尔斯顿，他的全名。
—既然你要买，能告诉我你对它的看法吗？
—等我读完，我立马来告诉你—他一直微笑着。
—很高兴听到这个！—他扫描了书籍，打了本周两本书四折的优惠，然后告诉我总价。
我毫不犹豫地付了钱，让这个早晨变得无比惊喜。
—给你！—他把书装进袋子里递给我—。感谢在‘书籍天堂’购物。希望能再次见到你。
—我肯定会再来的—他看起来想在我离开前做些什么，但最终没做—。好了……再见，约翰。很高兴再见到你，我希望和你一起喝杯咖啡，聊聊我们的事，我想了解你的全部。
他有力地点头，情绪高涨。
—当然！我请你喝咖啡！—我打开门，给了他最后一个微笑，跨过了门槛。
到了街上，我在想，巧合真是既美妙又可怕。能再见到他，我是多么幸运啊。
我叹了口气。今天早上醒来时，我只想买本书，但我却重拾了一段曾经差点发展成认真关系的友谊。
我真是个笨蛋。


第六十章（未优化）
-Tiger叙述-
每当我再次走过这些走廊，一种不好的感觉就会涌上心头。就像有一只爪子想要把我拉到它那边，让我在这个地方行走时感到痛苦。
我的眼睛离不开地板，不停地盯着它看。通往母亲房间的门开着。刚好有一位医生走出来，他悲伤的眼神透露出许多思绪。这些都涌进我的脑海。
他抬起头，发现我在这里。
—Tiger……我没想到你现在会来—他小心措辞，肯定出事了。
—出什么事了？—我皱起眉头，这感觉不对。
—这个……我……—肯定有什么不对劲，而且和我母亲有关。
—我母亲怎么了？—我准备进去。
他试图抓住我的手臂阻止我，但我挣脱了他的手，达到了我今天的目的。
进去后，我发现了我非常讨厌的人。他不应该在这里！他不配！我之前跟他说过，但他就是不听。
—你在这里干什么？—我威胁地靠近他，但他并不害怕。
—我和你一样有权利待在这里。
—我已经告诉过你我的想法，你不配见我们。
—我不想见你，我知道你恨我。我只是为了她而来—他盯着她，那个一直治疗我母亲并为她手术的医生，在一分钟后试图阻止我之后走了进来。
—我再说一遍。你走。你不配在她醒来时见她—他低下头，像犯错的小狗一样避开视线。
—这就是我来的原因。
—什么？—我看向医生，他也避开了视线—。发生了什么事？—他们继续保持沉默，愚蠢地浪费时间—。快说！
—你母亲醒了！—医生的话让我身体僵住—。她几个小时前就醒了。
她醒了？她终于醒了吗？但她仍在睡觉，眼睛闭着，对这场对话、对这个世界都毫无所知。
她还在做梦，这一定是个玩笑。
—如果这是个玩笑……
—我现在不可能开玩笑，更不可能在这种情况下犹豫。
—但是……为什么没人打电话给我？
他说他不能犹豫，但现在他正在考虑是否要告诉我。
—说吧。我不是小孩子了。我已经经历过太多事情，即便如此，我也不想你们对我有所隐瞒—医生看向Derkan，征求他的同意—。别看他！是我在这里一直陪着你，不是他。你不需要征求Derkan的同意。
—你这么恨我—我直截了当地说。
—你不配我叫你“父亲”—我再次看向医生—。告诉我她到底怎么了—他张开嘴，然后又闭上了—。现在就说！—我露出獠牙，对他咆哮。
—小猫咪—我的身体再次僵住，听到那个声音，我的毛发都竖了起来。
我瞪大眼睛，转过身去，看到那张无力的微笑。这是她昏迷这么久以来一直无法保持的微笑。
—妈……妈妈—我轻声低语，慢慢走向她的病床。
我的手轻轻拂过她苍白冰冷的脸颊。泪水为我唱起了无法忽视的摇篮曲。我抓住她的手，轻轻握住，感觉她的毛发正在变灰。
—我知道，我看起来很糟糕—我摇摇头。
—你仍然是那个一直照顾我的坚强女人—我跪了下来，她值得我付出一切—。你应该好好休息来恢复身体。
—问题是，Tiger—医生把一只手放在我的左肩上，她微笑着看着他—。有一种可能性……
—别把话说完！—我试图阻止他。
—我必须说！—但他没能说出口—。她……可能无法康复。醒来时，出了点问题，我们不得不把她送回手术室。她又开始吐血，我们找到了问题所在。她的一个器官有问题，正是我们多年前为她手术的那个。问题是，我们不知道到底发生了什么。
—那就再给她做手术！无论花多少钱都行！找出问题所在！
—她无法再承受一次这样的手术了！—我没有站起来，没有面对医生，我不是他，无法知道会发生什么—。在她昏迷这么久之后，我们不能给她做手术。我们只能祈祷她康复，祈祷检查结果能告诉我们她到底怎么了。
—就这样吗？等着她死？
—没事的，孩子—她的手指轻抚过我的毛发—。没事的—她的微笑从未消失—。一切都会好起来的。
—别再跟我说这些了。我恨透了这些……
—相信我，一切都会好起来的—她微弱的声音告诉我，她和Lucas一样，需要休息—。请让我和他单独待一会儿—我身后的两个男人点了点头。
他们走出房间，关上门，把我们单独留下，只有机器的声音传入我的耳朵，这是历史上最令人烦躁又最安抚人心的声音。
她没有说话，没有吐露一个字。她就这样静静地待了一分钟，眼睛一直盯着我的眼睛。
她的手拂过我的手臂，触碰到Lucas曾经触碰过的伤口，那些我讲述过的故事，那些和她在一起的每一秒都在消逝的痛苦时刻。如果我在母亲身边，我会更快地克服这一切。
—你长大了很多—她轻笑一声—。你现在多大了？
—二十五岁—我低声说，不想提高音量。
—所以已经七年了……我怎么可能昏迷了七年？
—自从我把你从家里送到医院后，你就一直昏迷着。
—我们的房子怎么样了？
—银行把它收走了。
—真遗憾—又是一阵沉默—。我的手术费你是怎么付的？—她直奔主题。
—你确定你想知道吗？
—当然想。我知道这是非法的，因为你没有那么多时间来筹集这笔钱，但我想知道具体是什么。
我再次握紧她的手。
—我是一个非法的拳击手。我通过入会测试，打败了他的一名拳手后，我的老板支付了你的手术费。我已经还清了我欠他的所有钱，甚至在最近的几场比赛中还为他赚了更多。
—你怎么了？—这是一个我不明白的问题。
-什么？
-在我昏迷的这段时间里……你发生了什么？
-我经历了太多……只能这样展示给你看——我站起来，脱下夹克，然后脱掉衬衫，让她亲眼看看我这七年里发生了什么。
我所有的伤疤都暴露在她的眼前。最近毛发上被烧伤的痕迹最为明显。
-所有这些……还有你的胸口——我又弯下腰，让她抚摸着伤疤——你差点死了吗？——她是怎么猜到的？
-差点死了两次。一次是很多年以前，一次是最近。
-为什么？
-妈妈……你介意我和谁交往吗？介意我和谁建立关系吗？
-一点也不。你知道，我只希望你幸福——如果是这样，那我就不怕说出来了。
-在赢得最后一场战斗后，输家的老大因为输掉了所有的钱而大发雷霆，那笔钱落到了几个人手里。我的老大和……我的伴侣。他赌我赢，当知道他赢了一大笔钱后，那个老大就想杀了他，但是没得逞。但是……他受了重伤。
-受伤了？——她轻笑一声——所以你爱上了一个男孩。
-是的……他不介意我是怎样的人，他只希望我幸福。在这段时间里，我变得冷漠，筑起了一道无人能越过的墙。我所经历的一切造就了这样的我。那个男孩……努力打破这堵墙。他用他的坚持做到了。
-他听起来人不错。
-你肯定会喜欢他，我确定。他是个天使。一个心地善良的人。
-那他还好吗？
-他会恢复的。他昏迷了一个月，但已经醒过来了，现在去找他叔叔了。我是个笨蛋，竟然让他一个人走了。
-他叫什么名字？
-我不想说他的名字。我想让他自己告诉你。
-但如果没时间了呢？
-会有的！我知道你会康复的——我在骗自己，这只会以灾难收场。
如果无法为她进行手术，而且醒来后还需要进行干预，那她的身体肯定出了问题。有东西在她体内折磨着她，隐藏着，不让人看见。我想帮忙，但我不是医生。
-你在骗自己——她又猜对了——你觉得我做完这一切后会死在这张床上——她的笑容消失了——我告诉你一切都会好起来的，但如果不是这样，我要你答应我，你要过幸福的生活，一种没有负担、没有束缚的生活。
-妈妈……
-一种想到我时不会每次都哭泣的生活。
-拜托，别说了——她停了下来——我不想你这么快就放弃。
-我明白……我不会的——她转过头，目光盯着天花板——我的小猫，你还记得你小时候我为你唱歌吗？
-我怎么会忘记呢？你总是唱很好听的摇篮曲，而且你弹钢琴的时候，我都入迷了。
-那都是过去的美好时光了。
-在他离开之前。
-和他一起，我最后一次为你唱歌哄你入睡。
-妈妈，我永远不会忘记那首歌。
-我知道你永远不会忘记。那首歌如此悲伤、如此阴暗……但随后出现了光明，仿佛你看到了希望——她转过脸来看着我——就像那首歌照亮了我的心灵一样，我希望它也能照亮你的心灵。我心中的希望永远不会消失——我沉默了，无话可说——拜托，不要再恨你爸爸了。有一天，他会向你证明他对你的爱。
-你让我做一件很难的事。
-我知道——门开了——但这不是不可能。
脚步声向我们靠近，一个声音在我们面前响起。
-要带她去做第一次检查了——医生的语气再次很谨慎。
-我明白——我站起来，在妈妈的脸颊上吻了一下，然后让她的陪护人员照顾她。
她用眼神感谢我所做的一切，但希望我不要因为她的离开而难过。我怎么可能不难过呢？想到你的母亲快要死了，这可不是什么好事。
我和他们一起走出房间，坐在等候区的椅子上，但我没等多久。不管怎样，我想留在这里支持她，等她检查完出来。
我不能就这样一走了之！
她唱的那首歌，他离开后她唱的最后一首歌……我的脑海中一遍又一遍地回响着。她细腻的声音，每个音节、每个音调都在颤抖……
她的音乐从欢快变成了忧郁，这是一个许多人都能理解和做出的转变。
德坎不在周围。他是听我的了还是因为我而离开了？
妈妈……再为我唱一次吧。
（https://youtu.be/e082XZXd12M）
我感觉我们的灵魂
分离
心敞开
痛苦
我哭着
唱着
那些你不相信的
世界会治愈
悲伤
遥远的脚步
向我们低语
一个破碎的灵魂
蜷缩着
寻找月亮
照亮
它们所寻找的
它们选择的……是自由
你的眼睛
泪水
在寻找新的地方
去爱
那些泪水
当无人去爱时
理解无人会拥有的东西
我会把你留在心里
你会是我的爱
让我心碎
现在我明白了，妈妈。你一直在等他。即使他让你心碎，你还在等，还在努力让我们留在他离开时的那个地方。
他的离开让你心碎，但你依然坚强。只有他能让你心碎，就像只有卢卡斯能让我心碎一样。
现在我明白了你的歌。和我记忆中的一样忧郁。
拜托，继续坚持下去。我想让你唱一些不同的歌。我不想把这首歌当作你最后唱的歌来回忆。
为我而唱。为任何你想唱的人而唱。但要快乐。


第六十一章（未优化）
卢卡斯讲述道
我一直无法用服务员的手机联系上泰格。不是转入语音信箱就是不在服务区。
除了想他，我也在想，我本可以找我叔叔帮忙，解释一下我粗鲁的原因。但我不想因为我的缘故、因为我的请求，让亲人卷入这桩麻烦事。
没错，他是玩枪的好手，但为这事豁出性命不值得。
现在……泰格没有任何生命迹象。他怎么了？他还好吗？难道被乌兰的打手抓住了？
“卢卡斯”——普雷索达尔的声音喊出了我的名字——“你还好吗？”——他把手放在我的额头上——“你突然变得好苍白。”
“我们去医院吧。”
“你还好吗？”——我摸了摸伤口，感觉到有些疼，但并不严重。
射击练习时伤口竟然没有裂开，真是奇迹。伤后第一周我就跑去做这种练习，真是愚蠢。
“是的，我没事。我担心的是泰格。”
“你的人可能在忙吧。也许他设成静音了。”
“不，他总会接我的电话。尤其是你，知道我没有手机时……”我环顾四周——“我们得走了。戴上帽子。”
“为什么？”
有几个人在街上走着。他们不时朝我们的方向看，好像在寻找什么。
“别磨蹭了，我们快走。越快越好。还有，把手机关掉。”
“好——好的。”他关掉手机，戴上帽子，跟上我的步伐。
那种被人注视的感觉一次又一次地笼罩着我。就像危险正逼近我的后背，我因恐惧而皮肤发冷，心跳加速。
我们拐过街角，我用余光瞥见那几个人还在跟着我们。
在他们拐过街角之前，我抓住普雷索达尔的手，走进了一家随便什么店，躲在一个挂满色彩鲜艳衣服的小衣架后面。
天哪，这是一家服装店。这对我们来说再合适不过了。
“这是怎么回事？”
我用手指按住嘴唇示意他安静，然后轻轻看了一眼。
他们正站在店前，四处张望，寻找我们衣服的颜色。
“普雷索达尔，挑些店里你喜欢的东西，我来付钱。”
“但是……”
“你看，外面有两个人在找我们。如果你想冒险赌一赌他们是不是乌兰的打手，我们倒是可以跟他们打一架，但我们肯定会输。最好的办法是买件新衣服，然后顺利离开。”
他看了一眼一套冬季服装，连五秒钟都没犹豫。
他立刻看向我，我掏出了钱包。
“去吧，别让他们看见。”
他点点头，抓起选好的衣服。架子上挂着不同尺码的，但我们不需要更多了。
他选了一条深色牛仔裤、一件白衬衫和一件带深绿色帽子的仿皮夹克。而我选了一套黑色运动服、一件深蓝色T恤和一件同样深绿色的厚夹克。
这样我们就不会觉得冷了，但现在最重要的是要伪装好。
我们去了试衣间，换了衣服。
“卢卡斯，我一直想知道，在你目不转睛地注视下换衣服会是什么感觉。”
“在生死攸关的时候，你考虑的就是这个？”
遮挡我们半裸身体的帘子拉开了，露出只穿着内衣的普雷索达尔。
“别惊讶于我的想法，这很正常。如果我们要在这里因为伪装失败而死，那不如先做了我们想做的事，不是吗？”
“随你吧。”我耸了耸肩。
令人惊讶的是，我们俩都轻松地进去，毫无障碍地换好了衣服。
他拉上帘子，我们继续做我们的事。
我面前的镜子映照出普雷索达尔健硕的身躯，他背部强壮，肌肉在衣服下若隐若现。
“你要是不想看就别看。”
“对于一个夜店服务员来说，很难不看。”
“现在你知道他们为什么雇我了吧，除了我其他的优点。”
“你受得了他那粗鲁的虎式玩具吗？”
“你怎么知道我在说这个？”
“不难想象，一个欲火焚身的家伙在穿衣服时还在想着我。”
“说得好。”他穿上T恤，“你知道吗？我朋友在图书馆工作。”
“朋友？”我穿好了T恤。
“约翰，我那个流浪汉朋友。听说他在一家文具店工作。他甚至在写一本书。”
“就是你一直拿着的那个包里装的吗？”
“对。”
“你最好在出去之前把它藏起来，不然我们会因为这个被抓的。”
“好啦，好啦……”他看起来有些沮丧，我说话是粗鲁了点。
“跟我说说，他怎么样？”他现在看起来高兴多了。
“他变化很大。他看到我时笑得简直不可思议！我们当流浪汉时的那些回忆都涌现出来，让我们脑海中都有了一段美好时光。”
“那太棒了！他肯定有个家，说不定还有伴侣。”
“也许吧。”他微笑着，“我为他感到高兴。我很高兴他没有虚度光阴。”
“我也很高兴看到你脸上露出这样的笑容。”他透过镜子看着我，“世事无奇不有。”
“确实如此。”
我们穿上夹克，互相打量。
“你看起来像个老头，打扮得根本不想出门。”他说道，把我逗笑了。
“你看起来像是去约会却注定单身。”他拍了拍胸口。
“你真了解我！”
我们走出试衣间，走向收银台付款。我们靠着门，戴上了帽子。
收银员问我们为什么要在没必要的时候戴上帽子，但我给了她一大笔钱，正好是衣服的总价，让她别多嘴。
她没有拒绝我们的要求，还帮我们摘下了防盗扣，然后我们离开了商店。那两个人还站在那里，正在用手机通话。
“没看到他们，老大！”他们为什么要大声喊？“他们跑了。”
就在他们准备转身面对我们时，我们转身混入人群中躲了起来。戴帽子的人不止我们，这为我们提供了完美的掩护。
我们走了几条街，足够安全后，我们互相看了看。
“吓死我了。”我坦言道。
“你可不是唯一一个。”
我深吸一口气，平静下来。这是一次极其危险的行动，但我们避免了可能的酷刑折磨。
“现在怎么办？”他问我。
“我们去医院，看看他为什么不回我们。”虽然我已经隐约知道原因，但我一点也不喜欢这样。
“你害怕了吗？”
“我为什么要害怕？”
“就像他们找到我们一样，他们也可能找到他。”
这是我的担忧之一，但还有其他担忧。
“你猜对了一半。现在，我们要赶快到那里。我不想待在这个地方附近。”
他点了点头，我们出发前往泰格可能正在受苦的地方。
你怎么了，小家伙？为什么不回话？难道……他醒了？


第六十二章（未优化）
去医院的路上简直就是一场噩梦，因为我们满心恐惧。每当我们准备转弯时，都像是触动了那颗想象中的、会夺走我们性命的炸弹。
当医院映入眼帘时，我的心开始放松。很快就能知道泰格是已经被发现，还是安然无恙了。
我深吸一口气，拍了拍普雷索达尔，我们走了进去。
接待员还是上次我带朋友来时的那位，所以应该会很容易。难的是要在这里找到他。
我走近接待员，向她询问。
“不好意思，我们在找一间病房，但我不知道病人的姓氏。”
“她入院多久了？”
“呃……好几年了。”
“那……你们认识一个高高大大、长相粗犷的老虎吗？身上有伤。”
“那是你儿子吗？他是不是跑出大楼了？请告诉我没有，拜托了。”
“不，他没跑出来。怎么了？你们是警察吗？”她看向老虎，他正在进食，但什么也发现不了。
“不，我们只是来探望。事情是这样的，我们有重要的事情要告诉他。”
“我明白了。”她用电脑查询房间号，“他的房间在二楼，101号。”
“谢谢。”我朝她笑了笑。
当我们走出她的视线范围时，我开始担心起来。如果他跑出来了，却没人看到怎么办？如果他被发现了，被抓了，被威胁了，然后被带到后面去见乌兰怎么办？天啊……这是一场噩梦，光是想想就让我胸口隐隐作痛。
我们走上楼梯，寻找房间号，还没找到就先看到了泰格。
他俯身向前，双手捂着脸，毛发上挂着干涸的泪水，牙齿外露……肯定是出事了。
“泰格！”我跑向他，他看到我们时很惊讶。
“卢卡斯？你怎么在这里？”
“我们必须离开。”普雷索达尔说。
“离开？”他看看我，又看看他，再回头看看我，“你在说什么？”
“乌兰的人差点抓到我们，但我们甩掉了他们。”我解释道，“他们似乎在整个城市搜寻我们。”
“所以他们开始了……”他低声喃喃，“我现在还不能走。”
“为什么？”我问，但他旁边开着的门让我猜到了一些事情，“她……”
我什么也没说。他只是盯着我，仿佛在向我求救，想让我把他从因一双黑暗之手而坠入的深渊中拉出来。
他没有在哭，所以我排除了她被杀或已经去世的可能。他很……悲伤。难道她醒过来了？我的猜测是对的吗？
我走近他，轻抚他满是干涸泪水的脸颊，让我的眼神给予他支持，告诉他他所需要知道的事情。
他把手放在我的手上，闭上眼睛，试图感受到支持。但这似乎还远远不够。
“我想和你单独谈谈。可以吗？”
我看看普雷索达尔，他明白了我的意思，于是走开到听不见我们谈话的地方。
“你想谈什么？”
“首先，我想知道你们是怎么从那些打手那里逃出来的。”
“我想你已经从我们的打扮上看出来了。”我移开手，让他可以自由地看着我。
“换了衣服？”
“我们躲在一家服装店里，他们没想到这一点。我们不能让他们突然想到这一点并杀了我们。”
“你们做得对。”
“其次，你受伤了吗？”
周围没人，我轻轻撩起衬衫，让他看到有点血迹的绷带。
“所以伤口裂开了。”
“只是轻微裂开。我几乎没流血。”
“我们很快就会回家，让你接受治疗。在这里他们不能给你治疗，否则会起疑心，把你收进去。”
“我知道。所以我藏得很好。”沉默了一会儿，“还有第三个话题吗？”
“有。但是……”
他低下了头。他无法说出口，内心在挣扎。
“她……她醒过来了吗？”
“但情况并不如预期。”
“什么意思？”他没有回答，“她醒来时发生了什么吗？”
“她快不行了，卢卡斯。”他的手和嘴唇都在颤抖，“我一直在为她努力，用我的生命维持她……这一切都是为了能再次看到她像以前那样微笑。”
“难道没有办法能帮她了吗？”
“只能祈祷她能康复，并等待检查结果。”
“但是……到底发生了什么？”
“她醒来时，出了些问题。她吐血了。血，卢卡斯！这不应该发生的！我……”
他又坐了下来。他的话很沉重，泪水又想夺眶而出，但他强忍着不让它们落下。
“如果你想哭……”
“不……我不想让她发现我哭过。”
“你的眼睛有点红，所以她很难不发现。”
“我必须坚强。我会祈祷。我只希望一切都好，不然……我就没有活下去的动力了。”
“你不许这么说！”我强迫他看着我，生气地噘着嘴，“很多人失去了父母，但他们并没有因为失去父母就不想活了。你当然有活下去的理由！你答应过要保护我。你不打算履行诺言了吗？你要违背你的承诺吗？”
“我永远不会违背它！但是……”
“失去母亲就像失去了你心中的一部分……我现在还不懂这种感觉，但他们总会给我们留下一条成为大人、成长、生活的路。就像我的祖父母为我的父母做的那样。我想她也做了同样的事。”我放开了他，他又低下了头，“即使她睡着了。”
他没有说话，只是盯着地面，好像那是世界上唯一的东西。好像他希望地面能把他吞下去。
Tiger……你对母亲的爱让你如此极端吗？如果失去了她，你甚至会结束自己的生命吗？
“我想让你见见她。”
“啊？现在？你真的现在要介绍我们认识吗？”我以为你会等到她好转的时候再介绍。
“是以防万一。我不想让她在不认识你的情况下就走了。”
“她知道我们的事吗？”
“知道。别担心。”
“我不担心，担心的是你。”
“我知道。”他站起来，抓住我的手，抚摸着我的脸颊，“但是，如果我要在没有她的情况下继续活下去，至少让她知道我和一个想照顾我、我想保护的人在一起。”
我轻笑了一声。
“你这么快就想好了吗？”
“差不多吧。我知道你是对的。在这么严肃的时刻，你不会胡说八道的。只是……她是我唯一拥有的人。”
“你还有你的生活。你努力工作、发牢骚，还让我留在你身边，这就是你的生活，你想怎么过就怎么过。没有人可以主宰你。”
“谢谢。”他靠近我，给了我一个长长的吻，让我都不想分开。
我不知道我们这样持续了多久，停下来喘息时，一个声音打断了我们。
“我就知道迟早会看到我儿子露出笑容。”
我感觉到嘴唇上有动静。走廊里回荡着一声咆哮。
他放开我，看着我们附近的那个男人。
“你还在这里干什么？”
“等我妻子。还有检查结果。”
他一句话也没说。他抓着我的手，看着他父亲——我猜应该是他父亲——但他的眼神中充满了仇恨和愤怒。为什么？
他从未提起过，从未谈起过他。那么……他抛弃了他们吗？
“你只有五分钟。你不值得花更多时间。”
“我还保留着那个姓。”
“那对我们有什么用？”他看到我们接吻时露出的笑容，在听到他的话后消失了。
“我明白了……我会尽量快点和她谈谈。”
“我希望如此。”然后他走开了。
“Tiger……那是你父亲，对吗？”
“他不是我父亲。”他转过身，走向Presodal旁边的椅子，“自从他抛弃我们后，他就不是我父亲了。”
这就是我认识Tiger那个抛弃他的父亲的方式。他为什么会这么做？
我想了解他，但是……我觉得现在不是谈这些的合适时机。有一条生命在生死之间徘徊。
两人都失去了，两人都收获了。但是……
不……没有什么但是。我不会卷入这个家庭和他们的问题。这是他们要解决的事。父子之间的事。他们两人之间的争执。
我轻笑了一声。我很想看看这一切会如何结束。



第六十三章（未优化）
自从Tiger的妈妈来做检查，我就一直拉着Tiger的手，先让他的爸爸进去。
他一直强忍着没有一拳把我打倒在地。他的手在颤抖，我不明白为什么。是害怕吗？是担心吗？还是两者都有？
我不理解作为母亲是什么感受，我们甚至不知道她是会离开我们还是留下来，和儿子、伴侣一起享受生活。
Tiger斜眼看着我，试图恳求情感上的支持。我用手臂环住他，亲吻他的肩膀，让他知道我会一直在他身边，我不会轻易离开。
我已经挨过狙击手的子弹，受到过死亡威胁，还爱上了这只脾气暴躁的老虎。接下来我还会经历什么呢？
房门打开，父亲走了出来，一脸担忧。这并不让我感到意外，他这样是很正常的。
他什么也没说，没有和儿子说一句话，他知道儿子恨他，甚至不愿把他当作家人，尽管这不可能。
我看到猫的牙齿露了出来，这是在威胁在风中。
我握紧他的手，轻抚他的脸颊。他的目光落在我身上，两秒钟后威胁解除。
“你这样做不值得，”我说着，看向门口，“我们进去吗？”
他点点头，拉着我一起去探望。我不是家属，我甚至不认为自己是这样的身份。这一切都是违规的。如果医生看到我们，他会把我赶出去。
Presodal笑着祝我好运，但我们都知道这将会很艰难。
进去后，我关上门，躲在Tiger身后。这是他的主意，他想让我以这样的方式出现。
我们停下脚步。我一直没有看到她，就连她被带回来时也没有看到。
我听到Tiger沉重的呼吸声，他开始说话。
“你好，妈妈，”我注意到他的声音在颤抖，这还只是个开始，“你感觉怎么样？”
她没有立即回答，但开口时声音很干涩。
“可以更好，但还不错，”她咳嗽了一声，“为什么把手放在背后？”
他低下了头。
“这……这是……”
这对他来说已经很难了，所以我把头从他的右肩探出来。我看到了她，她也看到了我。我们笑了。
“哎呀，哎呀……这真是个惊喜啊，”我从藏身处走出来，“你一定是他的伴侣吧，看把我儿子高兴的。”我不想像她的“丈夫”和儿子那样露出担忧的表情。
“我想我是吧，如果Tiger不反感的话。”
“反感？”被指责的人很惊讶。
“你叫什么名字？”她忽略了她的儿子。
“我叫Lucas，”我也忽略了Tiger，“很高兴终于见到您，尽管是在这种情况下。”
“嘿，”她把手放在我的肩上，但她母亲在她说话之前阻止了她。
“别这样，他是对的，”她移开了手，站到了我身边，“我叫Angela。告诉我，像你这样可爱的孩子，是怎么爱上我儿子的？他还是这么……？”
“脾气暴躁？霸道？不善社交？有潜在危险？”她被我用的形容词逗笑了。
“我想都有吧。”
“嗯……一开始，我想成为他的朋友，因为他救了我的命，让我免于被一个杀手杀害。他试图破坏我成为他生活中重要之人的努力，哪怕我只是个每次换班时的傻瓜。直到有一天……可以说这一切都很奇怪。我想学习自卫，以便不依赖任何人。随着时间的推移，我开始感觉有点奇怪。我觉得我想帮助他。我支持他，尽量让他感到舒适，在他胜利后庆祝他的生日……在所有这些之前，我向他表达了我的感情，”我低下了头，“事情并没有像我希望的那样顺利，但确实很糟糕。”
“发生了什么事？”她看着她的儿子。
“我跑掉了，因为我不知道自己怎么了。”
“典型的感情疑惑。”
“我很确定自己的感受，”我说。
“我需要一些时间来理清思绪，明确自己真正想要的是什么。”
母亲轻轻地笑了。我喜欢她的笑，但Tiger似乎因为她的笑而精神焕发。他咧嘴大笑。
“我和他爸爸也是这样。当我还是个青少年的时候，爱情的表达要比现在直接得多。一束鲜花加一封情书，一对心形气球，一起去看电影，在夜晚结束时，一个让你感受到真爱的吻。他爸爸为我做了所有这些，他的细心安排让我爱上了他。”
她看着窗外。天空的颜色仿佛让她回想起了过去。
“没想到他吻我的时候下起了雨，”她又轻笑了一声，“我们不得不赶紧逃跑，否则就要发烧了。”
“这真的很美好，也很有趣。”
“你不知道，每次回想起这件事我都会笑。他不停地道歉，说不应该发生这种事，雨把他的计划全打乱了。我只是让他安静下来，然后吻他，这样他就可以开心地回家了。你知道我跟他说什么吗？”
“不知道，你说了什么？”
“今晚是我一生中最美好、最独一无二的夜晚。”
她对青春岁月有着美好的回忆。很明显，这个女人就是泰格为之奋斗的人，也是他失去后会崩溃的原因。
我不想看到他因为她离开而心碎。但我相信他一定能走出这段阴霾，开始新的生活。她的丈夫在家，她的儿子也长大了，正在努力重新融入工作生活。
但还有乌兰的问题。如果他失去控制，可能会攻击医院。他可能会毁掉泰格所珍视的一切。那将是非常卑鄙和阴险的行为。
“你在想什么，卢卡斯？”母亲把我从思绪中拉了出来。
“对不起，我只是在想一些无关紧要的事情。”
“别道歉。每个人都会偶尔陷入沉思。”
“谢谢，”我微笑着说。
我们又聊了一会儿，讲述着各自的生活。整个过程中，泰格都没有参与。
他一直保持沉默，观察并聆听着我们所说的每一个字。
时间差不多了。医生来了，看到了我，但并不在意我的存在，因为似乎这对那位女士有好处。
经过一些简单的检查，如检查瞳孔和生命体征（这些通常是由护士完成的）后，医生离开了，但提醒我们探视时间已经结束，我们必须离开，让她休息。
我们没有回应，只是站了起来。
“很高兴和你聊天，安吉拉。我认识了泰格的母亲，这是我长久以来的愿望。”
“说得好听点，我是你岳母，你是我的女婿，”我脸红了，以前从没人这样叫过我，“和你聊天也很愉快。我希望你们能经常来看我，能聊得更开心。”
“只要泰格来，我就会来。”
“如果可能的话，”泰格说，“我们面临很严重的问题，所以来的次数会减少。我们会尽量多来。”
“我理解，”她把目光转向我的腹部，我的手一直放在那里，“你应该去看医生，”我知道她的意思，她一点也不傻，“小心点。”
“我们会的，”我们异口同声地说。
我们离开病房时，最后一次微笑，然后与普雷索达尔汇合，一起离开医院。
在出院的路上，我看着我的男朋友。他比平时笑得更多，而我们的朋友似乎还没有注意到这一点。
“谢谢你，卢卡斯，”他看着我，“看到我妈妈和你聊得这么开心，让我开始憧憬未来了。”他把脸转向走廊尽头的窗户，那里可以看到里面的庭院和渐渐暗下来的天空，但夕阳的余晖依然美丽。
“这真的很美。”
我靠向他，抓住他的手，紧紧地握住。
“我想要看到未来，而不仅仅是想象它，”我和他一样开心。
今天发生的所有事情让我像坐过山车一样情绪起伏不定。除非这场战争结束，否则这种情绪不会停止。

第六十四章（未优化）
-亚历克斯叙述-
“你还发现了什么有用的东西吗？”鳄鱼问道。
“只有一些不值得调查的废话，”我吸了一口烟，“都是因为没有证据而被搁置的旧案。”
“可能有所关联。”
“怎么关联？这些都是陈年旧案了！好几年前的！不值得浪费时间。”
“有时候，某些人觉得是在浪费时间，但对其他人来说可能是值得投入的时间。”
“随便你吧，”我在街角停下，“我还从警察局的服务器里挖出了一些旧档案。看起来我们的小山羊在警察的帮助下，在整个城市里建立了一个非法贩卖武器和毒品的网络。”
“这太有意思了。我很想知道为什么没有人试图阻止他。”
“你已经看到了。他在警局里安插了自己的打手，他们随时准备在他发出信号时动手。其他人都被吓坏了，仅此而已。”
“那他们为什么不杀无辜的人呢？”
“他们有家人、朋友，等等……我想这就是原因吧，为了不引起注意。或者说，不引起过多的注意。”我抬头看天，如果没有下雨的话，今晚应该会很美。
“我明白了，”短暂的停顿后，我听到了一声叹息，“继续调查你能找到的一切，并把你的发现都交上来。”
“明白了，克罗克。我会随时向你汇报。”我挂断电话，把手机放进左边的口袋里。
我停下来的时候，注意到有两个有趣的人影在雨中行走，似乎毫不在意自己的健康。
“不出所料，是乌兰的打手，”我自言自语道。
他们的步伐坚定，脸上带着邪恶的笑容，透露出他们的意图。
我得跟上他们。这是我的职责，也是我作为警察的誓言，如果在这个该死的城市里还算数的话。
等他们走到足够远，确定他们听不到我的脚步声时，我从藏身处出来，跟了上去。
好了，伙计们。今晚你们为我准备了什么？
-卢卡斯叙述-
半小时后
雨水能让我的心情如此平静……就像医生在给我缝合伤口时一样。
“快好了，卢卡斯，感觉怎么样？”胡里奥问道，我只是点了点头，看着窗外，“你看起来很紧张。你都在做什么？”
我什么也没说。我脑子里有太多烦心事……但如果我不说，我只会让自己更加担心。
“我在练习射击。”
“我明白了。枪的后坐力会影响到肩膀，会造成一种对我来说很陌生的轻微疼痛。”
“但你还是治好了我。”
“这是我治疗过的伤口之一，”他剪断线，放到一边，然后坐到我旁边的窗户上，“而且我感觉你不仅仅是在练习射击。”我笑了，他从高中开始就非常了解我。
“我叔叔也在那里。他试着帮我解决我们遇到的问题，他装了一会儿侦探。”
“他猜对了吗？”
“是的。他想拿起武器，站在最前线保护他的侄子，”我轻笑了一声，“好像他想为我冒生命危险一样。”
“他本来可以用别的方式帮忙的。”
“我怀疑。这场战争到处都是武器。我是见证者，也是受害者。”
“你说得没错。我在这座楼里和很多人共处过，他们各不相同。”
“你是什么意思？”我把目光从雨上移开，好奇地看着他。
“你知道的，叔叔们带着不同的武器，属于不同的团体。还有像你这样的伤口，如果我动作不对，甚至会致命。”
“希望我没有这样的叔叔。”
“有过几个小的，但都解决了。我再重申一遍，人体对我来说还是很陌生的，因为这座城市里没有多少人类。”
“是啊，”我叹了口气，又把目光转向雨中。
“这让我想问……为什么你的父母不想搬到一个人类居住的城市呢？”
这是一个非常有趣的问题，但他们从来不想和我分享。我小时候每次问，他们都会忽视。
“想到世界上有三种城市……”
“我们本可以搬到一个人类居住的城市，但他们不愿意。”
“我想他们有自己的理由。每当我想到有三种类型的城市，我就想去探索它们。像我这样的动物去探索人类的世界……真是太神奇了。”
是的，有三种类型的城市。人类城市、动物城市和混合城市。还有子类别。人类专属城市，任何动物都不得进入；或者开放城市，任何类型的动物都可以为了旅游而进入。动物城市也是如此。但在混合城市中没有子类别。
这片土地是为那些不怕与任何物种共处的人准备的。我为自己住在这里感到骄傲，但现在事情变得越来越糟，我就不怎么骄傲了。
我可以搬到一个人类城市，乌兰就无法攻击我，但他迟早会用自己的方法混进去。
“如果有原因，我现在也不想知道了。我的一生都在这里，我所有的回忆……我不会为了一个男人而放弃这一切。”
胡里奥只是笑了笑，然后站起来开始收拾东西。
“你需要休息。如果你不小心的话，伤口可能会再次裂开。”
“明白了。”就在这时，远处传来了手机铃声。
声音几秒钟后就消失了，但随后传来了一声尖叫。
急促的脚步声接近客厅。当我看到普雷索达尔胸前拿着手机，脸上露出惊恐的表情时，我最担心的事情发生了。
“卢卡斯……马可斯有危险。”这是我最害怕的事情之一。
-亚历克斯讲述-
几分钟前
雨声掩盖了我的脚步声，我紧跟着那些暴徒，目光一刻不离。湿气掩盖了他们的气味，我的嗅觉派不上用场。
街道对我来说很熟悉，建筑物也像是最近的档案里见过的一样。他们是没穿制服的警察吗？他们要为乌兰做一件肮脏的事，把它记录成谋杀案，然后不了了之吗？
他们走的是交通摄像头应该监视的街道。等一下……有录像，这可能会有帮助。
他们在一条满是复式公寓的街道上停下，动作变得缓慢。有的公寓亮着灯，有的则熄灭了，其中一间公寓前站着一个家伙，一个“狼人”，他正在停车准备回家。
他们的眼神……是冲他去的吗？
他们从口袋里掏出一对匕首，只要轻轻一挥，就能割破血管。
他们要对他下手了，我必须采取行动。
起初他们走得很慢，尽量不引起那个“狼人”的注意，而他正试图找到正确的钥匙开门。
暴徒们靠近了，当他背对着他们时，他们不再偷偷摸摸。
我也在靠近，他们没有察觉到我的存在。
他们拔出匕首，朝他冲去，我必须立即采取行动阻止他们。
我戴上买来遮掩面容的小口罩，发起了攻击。
当“狼人”听到声音时，他转过身来，试图躲避攻击。他成功了，但右臂受了伤。
他还能站着，所以我可以帮他逃跑。
我用一脚踢向第二个暴徒的头部，把他踢倒在地。
“还有其他人吗？”——那个施暴者看着我，双手沾满了鲜血——“看来我得向老大要更多的钱了。”
他攻击我。他的动作既笨拙又缓慢，所以我能够轻松移动来防卫。
“狼人”在一旁看着，但他确认了另一个暴徒的位置，抓起花园里的一只花盆，用它砸向暴徒的头部。
那个暴徒再次倒在了地上。
“在‘狼人’死之前，谁也别想离开这里。”——那个不断攻击我的人说道。
他掏出一把装有消音器的手枪，试图瞄准，但在他扣动扳机之前，我抓住了他持枪的手，并把它偏转得足够多，让子弹直接打中了他的额头。
这么能打，结果连一个简单的较量都承受不住。他的身体倒在雨水不断积成的水洼旁。
我抓起手枪，对准了另一个人。
我在犹豫是否要开枪。他是个威胁，但也可能给我们提供有用的信息。
他转过身来，就在我盯着他朋友的尸体看时，他开始逃跑。
我瞄准他的膝盖开枪，正中目标，他伴随着一声被雨水部分掩盖的喊叫倒在地上。
我爱你，雨水。
我抓起手机，拨打了鳄鱼的号码。他立刻接了电话。
“怎么了，亚历克斯？”
“我们有个问题，克罗克。一个死人的问题。”
“哦，我明白了。他们去找谁麻烦了？”
“一个‘狼人’。我猜他是你保护对象的朋友。”
“谁知道呢。问问他。”
在通话还在继续的情况下，我走近“狼人”并询问他。他处于震惊之中，但这并没有妨碍他保护自己的生命。
“你叫什么名字？”我问。
“我……我叫马科斯。”
“我认识他。他是你的朋友。”
“我明白了。我该怎么处理他？”
“如果他们要找他，那他们也会去找他的母亲。把他们带过来。我们会保护他们。至于那些尸体，我会派几个人来处理现场。”
“明白了。我会删除摄像头里的证据。”
“我相信你。待会儿再聊。”——他挂断了电话。
“去找你母亲，带上所有必需品，最重要的东西。”
“什么？”——他的恐惧加剧了——“为什么？发生了什么事？”
“能执行我的命令时就别问问题。你想活命吗？那就开始吧。”我指了指他的家。
“至少告诉我我要去哪里。”
“你去和你朋友在一起。我们会保护你。”——他看了看尸体，然后又看了看我。
“我明白了。我这就去。”
他跑到门口，因为双手颤抖，他尽力打开门。
这场战争已经牵涉到了无辜的人。我必须调查，尽快阻止这场烂摊子。
但这些信息会落入克罗克的手中。
你在计划什么，鳄鱼？



第六十五章（未优化）
我打开门，朝着楼下冲去，我的朋友和他母亲就住在那层楼，就在楼下几层的位置，Tiger跟在我身后。
我无暇顾及伤口可能带来的疼痛，急匆匆地跑下楼梯，拼尽全力。
到达时，刚好听到一声门响。我赶到门口，看到Marcos脸上露出担忧的神情。
“Marcos！”他转过身，放下行李来迎接我的拥抱。
在感受到他双臂环抱了一分钟后，我松开他，看着他的眼睛，连珠炮似地问了一堆问题。
“你没事吧？他们有没有伤害你？你是怎么活下来的？你妈妈也在场吗？怎么……”
“Lucas，冷静点。”他捂住了我的嘴，“我没事，安然无恙。”他松开手，对我笑了笑，“而且我被一个人救了。”
“谁？”我看到他身后有一只不认识的狗，不过……
“我想你就是Lucas吧。”那只狼走了过来，“终于见到你了。”
“你怎么知道我的名字？”我严肃地问道。
“别这么敌视我。我是友军。”从他出现在这里时我就知道这一点了。
“这我看得出来。你怎么知道我朋友会遭到袭击？”
“我不知道。”他环视着我们所有人，“而且我也没必要给出任何解释。”第一印象，这家伙真是个混蛋。
但至少他救了我朋友。
“你解不解释，我都无所谓。我只在乎我所爱的人是否安全。”
“那你就老实待在楼里，别为了去个军械库就豁出性命，结果还被一把普通手枪的后坐力所伤。”他走在我身边，向电梯走去。
“我就说看着你面熟。”我转过身，“你一直在暗中监视我。”
“只是巧合。我冒着生命危险是为了结束这一切，让你回归正常生活，所以别逞英雄跑到街上去做你想做的事。因为有些游戏的结局很悲惨，你可不想迎来那样的结局，对吧？”
“你是在威胁我吗？”Tiger的眼神很平静，我想他应该认识他。
“只是提醒。别把友军当成敌人。”他按下了电梯按钮。
“你至少告诉我你的名字？”
“问你男朋友吧，他很了解我。我还有事要做。”电梯到了，他走了进去，电梯门缓缓关上。“再见，Lucas。”
走廊安静了一分钟，直到Marcos的母亲说了一句话。
“亲爱的，我们进去吧。”
“当然。Lucas，”他看着我，“我明天想和你谈谈。你消失得无影无踪，我很担心你。我想知道一切。拜托了。”他的目光垂下，担忧似乎成了他的小小地狱。
也许他当时的感受和我在Julia回来看到Tiger时一样。失去更多朋友的恐惧总是让人痛苦，尤其是当你在意的人。
“放心吧，Marcos。我会把一切都告诉你，绝不遗漏任何细节。”
他点了点头，然后转身走进了他的新公寓，直到这一切都平静下来。
Tiger靠在我背上，拥抱着我，试图让我平静下来，但效果不大。
“我相信，他在战斗中产生的那些情绪都会消失，你们会平静下来，喝点东西，笑着聊些废话。”
“哟，”我轻笑一声，“你什么时候变得这么乐观了？”
“我一直都不乐观。不过……今天我例外一次。”
我们相视一笑，然后上楼准备休息。
到了之后，Tiger提议去睡觉，但我睡不着。我让他先走，说我过一会儿就去，我需要想一想。
他二话不说就答应了。他去了卧室，而我则坐在窗边，望着满天繁星，听着码头的水声。
我深吸一口气。肋骨还有一点疼，但我已经好多了。
我的脑海中回荡着一首安静的歌。一段钢琴曲，一个简单的手势，安抚着我的心灵。
我心里有一部分在想，他们会不会走得更远。试图暗杀我朋友是第一步，我父母会不会是下一步？
“你在担心。”他终于出现了，“你也在担心你父母。”
“肯定的。Tiger说过，我在那条小巷里生命垂危。我妈妈一定担心死了。”
“我毫不怀疑，”他坐在我面前，仰望天空。“我现在担心马科斯。”
“为什么？”他像我一样深吸一口气，尽管他并不需要呼吸。
“在这个建筑里，在和你一样的战争中，他的态度可能会发生彻底改变。”
“我会尽力避免这种情况发生。”
“但这不是你能控制的。这是他的想法，不是你的。”
“好吧，你在这里，我的想法也不是你的。然而，你正试图让我把你扔出去，但我做不到，因为你还在这里。”
“如果我说我改变了主意，想留下来帮你呢？”
“帮我什么？在我面对他们的时候控制我，然后杀了我吗？”
“天哪，不！如果你死了，现在还有谁会看着我？”
“你说得好像你不是我想象出来的一样。”
他沉默了一会儿。
“朱莉娅，我以前以为我不想让你走，即使你伤害我。是的，有时候我无法忍受你那令人威胁的存在，但人的想法是会变的。我的想法总是在变。”
“你必须做个决定。要么让我走，要么让我一直留在这里，直到你烦了我，再也不想见到我。”
“为什么我觉得这不是我脑海中的真正问题？为什么我觉得你说的话从未在我的脑海中闪过？”
他什么也没说。面对这些如此简单的问题，他却沉默了。或者是它们太难回答了？
她一直是我心中的一个疑问。一句我无法重建的话。如果我有这些疑问，我怎么能让她走？
“我要去睡了，”我站起来，把朱莉娅一个人留在窗边。
“永远记住我的担忧。小心尤兰。他的下一个目标可能是另一个朋友。”
当我转身想问她时，我的眼睛却找不到她了。她消失了。无影无踪。
另一个朋友也处于危险之中？我是个笨蛋。我所有亲爱的人都有危险！他们迟早会受伤的。
问题是……下一个会是谁？



第六十六章（未优化）
-亚历克斯叙述-
“你看到的和我看到的一样吗？”我问上司，他正在手机上接收我屏幕上的内容。
“我看到了。”我注意到他最近变得很沉默。
自从朋友那件事发生以来已经过去一周了。他在想什么呢？
与此同时，我继续留在警察局里调查所有能查的事情，这让我很头疼。多亏了朋友的一个程序，我黑进了服务器，这个程序能让我躲过他们的杀毒软件。
但每次我把新发现告诉克罗克时，他都表现得漠不关心。看起来战争对他来说越来越复杂，计划每时每刻都在变化。
我担心这个“鳄鱼”（可能是指上司或某个重要人物）睡眠不足，头脑开始不清醒了。
“你直接黑进服务器不危险吗？”
“别担心。我现在在一个公共网络上。在城市中心的一家咖啡馆，离警察局有点远。如果他们捕捉到信号，也只会是这里数十台设备中的一个。”
“好。那关于尤兰有什么新发现吗？”
“除了我们已经知道的，他是一个极其漂亮的垃圾桶（可能是指他收集了很多信息或做了很多坏事）。他卷入了不少不干净的事情。”
“这意味着还有更多事情没有告诉我。”
一个女服务员走过来，送上我五分钟前点的咖啡。
街道上挤满了车辆，人们无忧无虑，对我们的战争一无所知，建筑物上的巨大广告牌播放着音乐。
“我会把所有东西下载下来，然后把笔记本电脑带给你，你想看多少就看多少，但这需要一些时间。”
“具体多久？”他问道，显得有些感兴趣。
“大约五分钟。大多数都是文本文件，所以会很快。”
“好。我挂了。你肯定还有其他事情要做。我一整天都会在办公室等你。”
“好的。待会儿见。”
“小心点，亚历克斯。我不想失去一个好盟友。”他的关心让我感到高兴，他关心自己的手下。
“你了解我的，上司。坏狗永远不会死。”
“我希望如此。再见。”然后他挂断了电话。
我喝了一口热咖啡，等着下载完成。
我的眼睛在咖啡馆里四处扫视，这里因为位于市中心而非常热闹。顾客主要是年轻人，但也有各个年龄段的。
那个女服务员认识我，她知道我发生的事情，所以避免提及可能给我带来麻烦的事情。
我望向窗外，除了两个人让我感到危险之外，没有什么引人注目的。
只有两个人，但我不能暴露自己的身份，也不能在这里杀了他们，因为杀人会立刻引来媒体。
我走到吧台，付了咖啡钱，和我的朋友说话。
“告诉我你有一个后门。”
“当然。”她看了看我身后，正是那两个正朝入口走来的男人。“收拾好你的东西，跟我来。”
我点点头，拿起笔记本电脑（虽然还需要几分钟才能完成），她指了指后门在哪里。
我注意到了另一扇门。
“这扇门通向哪里？”
“这是通往公寓的楼梯。我们就住在这栋楼里。”
“他们肯定以为我会走小巷，所以我得走另一条路。”门铃响了，那两个来找我的男人出现了。
他们夹克衫里的鼓包告诉我，他们带着武器，正在寻找黑客。
我的朋友点点头，打开门让我进去。她关上门，回到自己的工作岗位。只差一分钟我就能离开这个区域了。我坐在台阶上。
我能听到他们和她说话。她很紧张，但知道如何控制自己。
“你好，你看到什么可疑的人了吗？”一个低沉的声音问道。
“可疑的人？”
“比如拿着笔记本电脑，快速打字的人。”
“我想是的，他刚才坐在那边的桌子上，但我看见他几分钟前走了。”
下载完成。
“我没看见他走。”他的同伴说。
我断开了网络，以免我的版本出现问题。
“好吧……现在看到了。”
“他长什么样？”那个低沉的声音再次问道。
“他穿着一件黑色皮夹克，一件白色T恤和一条浅蓝色牛仔裤。他像只猫一样敏捷。”
—眼睛是什么颜色？
—对不起，我只靠近过他一次。我没有停下来仔细看过他。
—我明白了——（停顿了一小会儿）——那边有两扇门——（听到了脚步声靠近）——它们通向哪里？
—这扇通往小巷，另一扇通往公寓。
—那个人没有从这里经过吗？
—如果是的话，我应该会看到。没有钥匙谁也过不去。
—你们店里没有安装摄像头吗？
—我们正在等他们来安装。
（一阵紧张的沉默。）他在想什么？
—好吧。谢谢你的帮助，小姐。
—也谢谢你告诉我有个坏人。
一分钟过去了。门没有开，我的朋友也没有通知我。又过了一分钟。她终于出现了。
—他们从对面的街道走了，转弯后我就看不见他们了。
—我欠你一个人情——我从台阶上站起来。
—我只希望你要小心。他们可能会当场杀了我们俩，根本不在乎旁边有没有人。
—很抱歉让你陷入困境。
—木已成舟。现在，你再待几分钟。只是为了安全起见。
我无奈地接受了，等着她告诉我。
我给老板打电话只是为了通知他一声。乌兰正在采取很多预防措施，而且已经派了好几个人过去。
这很令人担忧。他下一步会采取什么行动？



第六十七章（未优化）
-卢卡斯讲述-
“很高兴看到你的伤口愈合得这么快，”胡利奥说着，完成了对正在结痂的伤口的清洁工作，“也许再过几天你就完全康复了。”
“至少我现在可以自由活动了。不需要有人时刻盯着我，防止我摔倒。”我从沙发上站了起来。
“只要你不出事就行。”
“我现在可以做任何事了吧？”我问，我需要得到这位临时医生的批准。
“当然，你没有任何问题了。”他收拾好东西，站了起来，“我该走了，还有其他病人在等我。”
“你没有护士吗？或者女护士。”
“我有一个，但她正在忙别的。我们有任务清单，这样比较公平。”
“哦，我明白了。我猜是‘平等’吧。”我摸了摸自己的头发。
“别这么说。”他轻笑一声，走向门口，“哦，对了，告诉普雷索达尔，他给我的食物简直太好吃了。”他打开门走了出去。
“我会告诉他的！”我关上门，客厅里只剩下我一个人。
既然我现在可以做任何事了，就不需要那只小猫一直盯着我，担心我摔倒在地，伤口裂开。
现在这只是个伤疤，就像它的伤疤一样。我只是希望不要再有更多的伤疤了，不然没有毛发遮挡会显得更明显，那就糟糕了。
既然我现在可以了，我得做点什么。
我面带微笑走进卧室，看到那只爱抱怨的老虎躺在床上，盯着手机看，无所事事。
它察觉到了我的存在。
“哦，已经结束了。”它放下手机，以便更好地看我，“他跟你说了什么？”
“他说再有几天我就完全康复了。”
“这真是个好消息！”它的笑容很温暖，“你现在不用担心了。”
“是啊。我很高兴。对了——”我走近床边，“我得向你道歉。”我爬过去，靠近它。
“道歉？”它露出困惑的表情，随着我越来越近，直到我坐在它的腰上，它的困惑愈发明显，“但是什么……？”
“嗯，上次在我家的时候，我让你生气了。”我强调了“生气”这个词，让它的想象力自由驰骋，“我得想办法补偿你，因为你受了这样的委屈，不是吗？”
它笑了，明白了我的意思。它把手机放在一边，爪子放在我的屁股上。
“你是在提议我想的那样吗？”我低下头，靠近我们的嘴唇。
“也许吧。”我们的心跳加速，这是我们期待已久的时刻。
但是，就在我们快要接吻的时候……
“他妈的！”老虎听到卧室门被敲响，用力地捶了一下墙，“我要把打扰我们的人的脸打烂。”我从它身上下来，我们一起走出卧室，发现是克罗克在敲门。
而且，不出所料，是普雷索达尔给他开的公寓门。
“哦，是你啊。”老虎双臂交叉抱在胸前说道。
“我们得谈谈。”他的语气似乎预示着严重的问题，“所有人都来。”他走向客厅。
我们三人面面相觑，担心他会说出关于乌兰的什么事情。也许是紧急情况！
我们来到客厅坐下。老虎坐在我旁边，普雷索达尔坐在椅子上，观察着所有人。
克罗克拿出一些纸放在桌上，让我们随意翻阅。
普雷索达尔和老虎开始查看，而我则注视着老大，他带着坚定的眼神。他知道自己在做什么，知道发生了什么，也有计划，但他不想说出来。
“这些都是什么？”老虎问道，“这是警方的信息。”
“亚历克斯从警察局的服务器上下载了数据。”天哪，他真厉害，“而且不仅如此。这些数据似乎还连接到了乌兰的一个私人服务器，所以我们得到了一些他们还没有察觉到的数据。”
其中一张纸上写着一个不同的名字。克兰登。
“克兰登是谁？”我边读边问。
“那是你以前的名字。”
克兰登·阿鲁尼奥。灵魂屠夫。三百多名受害者死于他手。来自一个野兽般残忍的国家。他似乎没有固定的受害者类型，每个人都不一样。
一个能让警察迷失方向、多年无法被察觉的头脑……我们面对的是什么？
“头儿，”泰格提醒他，“我想直奔主题。知道你为什么会在这里”——他没有立即回答——“如果不是紧急情况，你不会来这里的。”
“我知道，”他叹了口气，十分焦虑，“他们发现了你们的藏身之处，还计划摧毁这座建筑，把它变成灰烬。他们想把每一块砖都拆掉。”
什么？我们还不安全吗？
“对不起，卢卡斯”——他没有看我。
“什么？”我很紧张，他们随时可能来这里发射导弹，炸毁这个地方，而我们却毫无察觉，而他只是道歉，没有给出任何理由——“你为什么道歉？”他没有回答，仍然没有与我对视。“你还知道什么？！”
或者他真的有道歉的理由吗？
“我不知道他会这么做。我本应该预料到的。”
“为什么？”他仍然没有回答。
我走近他，抓住他衬衫的领子。
“为什么？！”我冲着他的脸喊道，他试图避开我的目光。
“你的父母……”
不……这不是真的。他不会说出我认为他会说出的话。
“我的父母？”我看看泰格，他似乎明白他在说什么，甚至我的小猫也低下了头。“他们怎么了？”我又生气了。“他们到底怎么了？！”我的眼泪快要流出来了，我非常紧张。
“尤兰将在两周内袭击这座建筑。他说如果我们把你交出去，他就会放了你的父母。”
“他抓了我的父母？！”
我早就该料到这种狗屎事！为什么我当初没有采取行动？为什么我没有把他们带在身边？！
“他几天前就把他们抓走了”——我的眼泪流了出来，这狗屎事不可能是真的——“而且他们已经向警方报案失踪了。”
“但他们不会采取任何行动，对吧？”我踢向周围能踢到的一切，试图发泄我的愤怒。“他们是克兰登的混蛋手下！”我不再叫他尤兰，那是一个假名。
“我向你保证，我正在制定计划，在他动手之前先动手。”
我想哭。我想大喊。我想从窗户跳下去。我不想再感到如此无助！
“卢卡斯”——泰格出现在我身后，抱住了我——“别担心。一切都会好起来的。”
我转过身，把脸埋在他的胸口，哭了起来。
“如果我不做点什么，我的父母明天可能就会死”——我抽泣着，我的声音听起来都不一样了——“这一切都是因为赌博。一场该死的赌博制造了一个地狱”——我当初就应该收手。
贪婪让我走向了极端。我不知道收手，现在正在付出代价，而且这个代价比我赢得的还要多。
“我们会救回你的父母”——他抚摸着我的背——“我向你保证。我不会让他们受到任何伤害。以我的名义。以我的母亲的名义。”
我无法再待在客厅里了。仅仅知道我的父母被克兰登绑架的消息就让我感到恶心。而且，他还要袭击这座建筑，我最好的朋友马科斯和他母亲在他的人袭击之后就住在这里。
克兰登……我向你保证，如果你伤害了我的父母或我所爱的人……
我会亲自动手，用尽我所有的愤怒杀了你。
我会让你尝到你在这个世界上所造成的苦果。



第六十八章（未优化）
房间里充满了我的泪水、哭喊和想要结束这场越来越影响我亲人的狗屎事的绝望愿望。
每过一秒，我的恐惧就增加一分。我的痛苦源自灵魂深处，束缚了我的可能。
当你感到无能为力时，你该怎么办？当一个错误的举动就会害死你的父母时，你该怎么办？
我感到自己的呼吸急促，心跳加速，就像发动机以每小时一百公里的速度运转一样。
有人敲门。我知道是我的小猫，它总是用“一切都会好起来”的话语来安慰我，尽管我们都知道随时可能会有人死去，而且毫无预兆。
它探进头来，看见了我。它毫不犹豫地走进来，坐在床边，抚摸着我的背。
“冷静点，”它首先说道，但这并没有用，“我们会找到解决办法的。”
“解决办法？”我带着泪水问道，“我唯一能做的就是自首，希望他能放了我的父母。”
“那是自杀。”
“反正都是死路一条，”我转过身，直面它的话语，“你不明白吗？你曾劝我理智点，说我不应该对尤兰的愤怒负责，尽管是我下注并赢走了所有的钱。他是冲我来的”——我低下头——“他是来折磨我，夺走我所珍视的一切。”
“这不是你的错！”它站了起来，“输不起的是他，不是你。你赢得光明正大！你为我下注，我拼尽全力。我们赢了。如果非要说谁有错，那也是我的错。但你不要为此自责。那太残忍了”——它的目光落在我身上，我感受到了它的坚定——“你应该抱有希望，去战斗！”
“我的父母被一个该死的杀人狂绑架了，”我看着泰格，眼神空洞，声音颤抖，“如果他已经把他们杀了，你要我怎么抱有希望？”
我们互相凝视着。它生气了。我理解它的感受。
“这就是你想要的吗？”它抓起夹克，走向门口，“随便你！”它摔门而出。
我又惹它生气了。我曾说过会让它安慰我，但结果并非如此。
我的恐惧和焦虑占了上风，打败了我。这种痛苦只会让我陷入朱莉娅想要我陷入的深渊。
我从床上起来，走出房间去找泰格，希望它能原谅我所说的话。
我应该……
我停了下来，向右看去。那是克拉伦斯的房间。
我咽了口唾沫，擦干眼泪，走了进去。
我的眼睛注视着他仍在沉睡的身体。他的毛发已经变得凌乱，但我们每次都会尽量帮他清理干净。
我自愿承担每次清理的工作。在他昏迷期间照顾他是我的责任，就像他醒来后我会一直照顾他，直到他康复一样。
我在他身边坐下。那一刻，他散发出我身体所需要的平静。
“我多么希望你醒来和我说话，展现出我们第一次见面时你露出的那种笑容，”他曾说我是个白痴，竟然为泰格下注，“是的，我是个白痴。而且，作为一个白痴，我把你卷入了这场麻烦，你为此付出了沉重的代价。”我低下了头。
照顾他让我意识到一件事。克兰登并没有把事情做绝。他没有夺走他的生命，他的灵魂。他是灵魂的收割者，但他没有这么做。
为什么？！是为了折磨我吗？是为了发出某种信号吗？是为了让我明白他最终会这样对我吗？
我摇了摇头，驱散了这些极端的想法。
我必须专注于他们。
泰格是对的。希望是我此刻的盟友。也许我的父母还活着。也许还有机会！
“克拉伦斯，”我看着他平静的脸庞，他一定在梦着什么或什么人，“这一切很快就会结束”——我轻轻地握住他的手——“我向你保证。”
我至少保持了五分钟这样的姿势，思考着我要做什么，我的下一步行动是什么。
我深吸一口气，将这一切铭记在心，然后走出房间，留下克拉伦斯一个人。也许他很快就会醒来，也许要等到这场战争结束。谁知道呢？
我关门时，一个粗哑的声音叫住了我。
“卢卡斯，”克罗克和我严肃地对视着，“我们需要谈谈。”我眯起眼睛。
“谈什么？”
“我们的新计划。一个你也会参与的计划。”
一个新……什么？！一个新计划？！



第六十九章（未优化）
-Tiger叙述-
一想到他又再次陷入哭泣……我找男朋友就是为了这个？就是为了不让我安慰他吗？！
虽然……我理解他的感受。他的父母刚被该死的Uran绑架。如果换做是我母亲，我也会这样。
要么这样，要么我会直接给他眉心一枪。我现在什么都做不了，只能等着老大的计划顺利进行，希望我们所有人，或者大多数人，都能平安无事。
我又吸了一口烟。来屋顶抽烟可能是个错误，万一周围有狙击手呢。不过，到目前为止还没什么动静。
也许我是变得有些偏执了。
身后的脚步声提醒我有人来了。我连忙想用烟头烧他，但他却挡住了我的胳膊，并朝我的嘴上打了一拳。
“你再这样，我就把你的尖牙拔掉！”听起来Presodal很不高兴。
“你在哪里学的这招？”
“俱乐部里，我们被强迫上自卫课，这样就不依赖保镖了。大多数时候都很管用”——他站到我旁边，我抚摸着下巴，这一拳打得太狠了——“出什么事了？”他把胳膊搁在栏杆上。
“是什么让你觉得……？”
“我又不是聋子。我听到了开门声和一只愤怒的老虎的吼叫声”——他可不是悄无声息的——“到底怎么了？”
我叹了口气。他很会察言观色。
“Lucas没有希望了”——我又吸了一口烟。
“如果我的父母也处于同样的境地，我也会绝望的。”
“而且他不让我安慰他，不让他理智地认识到这不是他的错，而是那个混蛋的错”——我低下了头——“有时候，我觉得他只是想把整个世界的重量都扛在肩上，然后被它压垮。”
他沉默了一会儿。这有点尴尬，但又不完全是这样。在很多事情上，我都可以依靠Presodal，尽管我很难承认这一点。
虽然他每晚在他的餐馆里都保持沉默，但他总是主动找我聊天，在我什么都没说的情况下，给我适时的建议，帮我解决一些问题。
我从未要求过，但他总是这样做。
“我见过Lucas的许多情绪。快乐、悲伤、不适、恐惧、大笑……但我从未见过他如此消沉，如此害怕”——他把手放在我的肩膀上——“我们现在除了等待，什么都做不了，他必须明白这一点。”
“那怎么跟他说清楚呢？还有不到两周的时间，他就认为他的父母已经死了。”
“随着时间的推移，他会理解的。他必须强迫自己去理解”——他沉默了一会儿，但随后又张开了大嘴——“也许我们应该为我们的新客人做好准备。”
“另一个客人？”
“是的。或者说，是好几个。我们的‘族群’又聚集在一起了。”
“‘族群’？我错过了人生的这一部分。”
“你可能不知道，但Lucas在他的心目中已经把我们归类为他的‘族群’了。我们是他的团队，他的朋友。一个战斗小队”——他笑着秀了秀肌肉。
“他从未告诉过我这些。”
“好像他需要说出来一样”——他走向门口，我跟在他后面——“他们应该快到了，因为我刚听到一辆车停车的声音。”
“你怎么发现的，而我没发现？”
“可能是因为我的混血吧”——他吐了吐舌头。
当我们谈论如此严肃的事情时，他仍然能保持积极的态度，这仍然让我觉得很奇怪。
当我们到达大楼入口时，发现有三个人。
“见鬼，是Lindrer、Darius和……这是谁？”一个男孩躲在Darius身后，年龄几乎和Lucas相仿，我敢打赌。
Darius把他完全挡住了。
“这不关你的事。”
我把目光转向Lindrer，自从他和Lucas见面后他就消失了。
“你在这里做什么？”
“他们没告诉你吗？”我摇了摇头。
“是我带他们来的”——Crock出现在我身后——“他们是我们的客人，所以请尊重Lindrer，因为他不是任何帮派的人”——Crock身后是我的男朋友，他看起来好一些了，但谁也说不准。
当我抬起头时（我之前一直看着地面，以免在楼梯上绊倒），他感到很惊讶。
“不可能”——他用双手捂住嘴——“不可能！”他朝Darius跑去，Darius此时又把那个男孩的脸露了出来。
“Lucas！”他从藏身之处走出来，两人紧紧地拥抱在一起。
“天哪，我以为我再也见不到你了”——他脸上露出了笑容，我喜欢看到这样的笑容，这让我很安心——“你几乎和我一样高了”——他们分开时他说——“你还没长高呢。”
“够了。你上高中的时候就这么说了”——他们笑着，聊着他们自己的话题。
“很高兴见到你，Yuon”——他转过身问那只“鳄鱼”——“但你在这里做什么？”
“Uran知道我们所有的亲人，了解我们的全部过去。当你计划Tiger的生日时，我见过他们中的几个人。”
“你能详细说说吗？”
“我们必须确保他们的安全。在你已经知道的事情之后”——他没有大声说出Lucas父母被绑架的事——“我们必须尽快确保你的亲人的安全。”
“这需要多久？”Yuon问。
“不到两周。很抱歉把你牵扯进这场战争中来，孩子。”
“之后我们要谈谈我们最近遇到的一些奇怪的事情”——Darius说——“我们得安顿下来。我们的房间是哪间？”
“Presodal会带你们去看你们的公寓，是合住的。希望你们能住得舒服，我们明天早上见，大家一起聊聊。”
大家都点了点头。与此同时，我没法靠近Lucas，因为“鳄鱼”把他带走了。
我只想为我的愤怒道歉。也许他已经意识到他说的话不对了。
现在，我要帮助新来的人安顿下来。
明天将是艰难的一天。



第七十章（未优化）
我人生的这一小部分，这一部分，叫做……幸福。我终于能够出版了。希望你们喜欢。
这首歌是写给克罗克的。以后你们会明白这首歌的歌词是什么意思。
-卢卡斯讲述-
克罗克带我去了一套空公寓，他最近把它当作临时办公室使用。我是怎么知道的？因为我看到咖啡桌上有一些文件。
他再次邀请我坐下，清了清嗓子。
——“我希望你明白所有要做的事，”他坐在我面前说，“我不想让你陷入危险。泰格永远不会原谅我，最终他会报复的。”
——“我以为你不怕你的手下。”
——“他们不是我的手下，卢卡斯。他们是我的家人。我一直在照顾他们。”他拿起旁边的威士忌酒瓶，往文件旁边的空杯子里倒了一些。
“——你也许觉得我是个……没有心的人。我们就这么说吧。现实情况与你听到的相差无几。”
——“你是什么意思？”
——“我是个没有心的人，但那都是很久以前的事了。随着时间的流逝，我开始把这个帮派当成我的家，我的家人……看到我的孩子们安然无恙地回来，我感到非常欣慰。”
——“所以你只是假装冷酷无情，这样别人就不会觉得你软弱。”
——“他妈的，不是！我确实冷酷无情，但我也有感性的一面。”
——“哦……我以为你只是装装样子，这样别人就不会占你便宜。”他喝了一口酒。
——“不是这样的。重点是……我做这一切不仅仅是为了你，也是为了泰格。看到他和你在一起时那样战斗，真是了不起。”他又喝了一口酒，“这让我想起了我和我的妻子。”
——他结过婚？！这解释了他的过去和粗鲁。
——“对不起。”我低下头，为他的失去感到难过。
——“别他妈用你的伤感来烦我。那是很多年前的事了，我已经走出来了。”他又喝了一口酒，“但我始终保留着那时的记忆。”他把手伸到脖子上，掏出一条细链子。
这是一条肉眼几乎看不见的链子，因为它的颜色和他的鳞片一样。
那条项链……上面挂着一枚戒指。鳄鱼的眼神变得怀旧，甚至可以说快要哭了。
看到他这样，我改变了对他的看法。
——“我记得我们婚礼的每一个细节。它简直太完美了。她的婚纱、蛋糕、宾客、舞会……我想回到那一天，但时间旅行并不存在。”
鳄鱼的眼泪。我从未想过会看到这些。
——“发生了什么？”他看着我，用眼神询问我指的是什么，“你的妻子。你是怎么失去她的？”
他没有立即回答。他盯着戒指的里面看。我猜那里应该有些铭文。
他叹了口气，挠了挠下巴。
——“她遭到了谋杀。”他拿着戒指的手在颤抖，“大约十五年前的一个晚上，我妻子要去上班，因为她的班次被换了。我当时躺在沙发上休息。她走到我身边，吻了我，说她爱我。当她出门时，我感觉到有些不对劲。”
——“你觉得她很紧张吗？”他点了点头。
——“我准备跟着她，所以在她出门一分钟后我也出去了。她的工作地方离家很近，所以她总是步行去。”他喝光了杯子里剩下的酒，“我跟了她几公里，她快到了，但突然转向。她走进了一个死胡同，而不是去上班的路，这让我很害怕。我走了进去。里面很暗，但鳄鱼在黑暗中视力很好，她不是。”
戒指快要从他的手中掉下来。我站起来，走到他身边安慰他。回忆她让他如此痛苦！
——“如果你不想说，就不用继续了。”
——“没关系。”他深吸了一口气，“当我准备转弯时，一声撕心裂肺的尖叫传入我的耳中。是她的声音。我跑过去想保护她，但已经太晚了。我看到一个人跑着，双手沾满了鲜血。”他双手紧握成拳，“我永远不会忘记那个混蛋的眼神。灰色的眼神，傲慢，自以为是……当我去救我的妻子时……她笑了……然后……就认命了。”
他的泪水落下，痛苦的回忆引发了一条咸水小溪。
——“我永远找不到那个混蛋。但我永远会记得那个眼神。”他把项链递给我，没有再说什么。
他沉默了，悲伤而沉重地看着地面。我抓住项链，看着戒指上的铭文。
“安格斯与蕾妮”。
——“我的中间名是安格斯。”他突然说道，“我从来没有告诉过帮派里的任何人。只有你知道。”
我盯着那枚戒指。
“2000年3月15日。”
他们结婚已经十九年了。结婚四年后就看到妻子去世，他当时一定悲痛欲绝。
我把项链还给他，他又把它藏了起来。
——“所以你做这些就是为了这个？不仅仅是因为Tiger那么拼命地战斗，也是因为你不想看到他心碎。”
——“我不想让我任何一个手下经历我所经历的痛苦。失去伴侣的痛苦。”
我懂他的意思。看到自己的手下经历这种事会勾起他的回忆，一遍又一遍地在他脑海中浮现。
那将是人间地狱。
他再次深吸一口气，然后松开了手。
——“话说回来，不用说你也知道不能跟任何人提起这件事。甚至不能和Tiger说。”
——“放心，我不会告诉任何人的。”他站起身来，微笑着揉了揉我的头发。
——“我明白了Tiger为何一直容忍你。”我站起身来，我们往门口走去。“我希望我们之前计划的一切都深深地印在你的脑海里。”
——“是的，先生。”他打开门，我走了出去。
——“晚安。接下来的日子你会需要的。”我点了点头。
——“明天见。”
他点了点头，关上了门。
关于他过去的这些事让我陷入了沉思。如果我是他，我会怎么样？
如此令人痛苦……
不！别想了，Lucas。你需要清醒头脑。该睡觉了，所以……上床睡觉去吧。
当我走在走廊上时，遇到了Darius，他正朝楼梯走去。
他听到我的脚步声，转过身来看着我。他咧嘴一笑。
——“你好，Lucas。”他的笑容很热情。“好久不见。”
——“是的……这个……你又遇到Yuon了。”
——“在我们没见的这段时间里。总之，他想见你。”
——“然后呢？”
——“我不知道。我觉得你唤醒了他的某些东西。”
——“唤醒？”
——“我不知道你有没有注意到，但他缺少了一些东西。我想你和他谈谈这件事。”
——“我明白了，我想。好吧，我现在就去找他。”我抓起钥匙，我们走近他的房门，他打开门，我走了进去。
第二季《DENIED LIBERTY》专属场景。是的，我刚剧透了。
-几分钟后-
我回到公寓。只有Presodal在看电视，他困得几乎要在沙发上睡着了。
我走近他，对他说：“你该去睡觉了。”他看了看我。“你看起来很累。”
——“给一只脾气暴躁的老虎当情感保姆可不容易。”他打了个大哈欠。“你说得对，我该去睡觉了。”他站起身来，准备回他的卧室。
——“嘿。”我亲吻了他的脸颊。“晚安。”
——“你心情不错嘛。”是吗？可能是Crock的计划让我对自己更有信心了。“我喜欢这样。晚安。”
他走开了，朝他的房间走去。
当他进屋时，我走近我的房间，准备向那只想安慰我的脾气暴躁的老虎道歉。
我疯狂地爱着他！我必须得道歉！
我深吸一口气，抓住门把手，打开了门。
一进门，一盏灯就亮着，Tiger仰面躺着，一动不动。
他闭着眼睛，但我知道他没睡着，因为他从不让灯亮着。他也没有轻轻地打鼾，这证实了我的猜想。
我走近他，趴在他身上，把他肺里的空气都挤了出来。
——“你他妈到底怎么了？”他用平静的声音说道。
——“对不起。”
——“你最好感到抱歉，因为你快把我的肺压炸了。”
——“不是这个。”
他沉默了，看着我的头发。
——“别担心。我理解你为什么会这样。你的父母刚被绑架，你担心他们已经死了。即使是我，我也会这样的。”
——“和我不一样，你一知道这件事就会去杀了所有人。”
——“如果那是我妈妈……妈的，我会把他们全部烧死在里面。”
——“希望你先把你妈妈救出来。”
——“当然。”
我俯身和他平齐，抚摸着他脸上的毛发。如此柔软……
我把脸凑过去，让他的毛发拂过我的脸颊。他一直让我觉得很痒！这实在是太柔软了！
——“看起来你感觉好多了。”我用拇指点了点头。“为什么？”
——“Crock的计划比我想象的要复杂。”
——“这就算是好事了？”
——“当然是好事！我觉得Klandon根本想不到我们会做什么。”
——“只要能在行动之前看到你笑，”他用爪子碰了碰我的后脑勺，把我拉近他。“我就心满意足了。”
——“别！别！你的毛让我很痒！”我笑了起来。
——“我知道。我就是故意的！”
他开始攻击他觉得我最脆弱的地方。我的笑声就像燃料一样，让他越玩越起劲。
当我成功吻上他的嘴时，他才停下来。他一动不动，享受着这个他一直渴望的吻。
当我们分开时，我们互相注视着对方的眼睛。从第一晚我们相撞开始，我就一直沉迷于他那双蜂蜜色的眼睛。
——“我爱你，Lucas。”他用鼻子蹭了蹭我的鼻子。
——“我爱你，Tiger。”他伸手把灯关了。
在黑暗中，他慢慢地脱下我的衬衫，以免伤到我的伤口。然后，我们钻到被子下面，他紧贴着我，我能感受到他那柔软而温暖的毛发。
他再次吻了我，作为今晚的结束。
——“休息吧，我的傻瓜。”
——“小猫咪，别说话了，你也睡吧。”我发出了今晚最后的笑声。
我的担忧很快就烟消云散了。Crock很擅长提供心理支持。他是一个好领导，也许是天生的。
还有Tiger……无论发生什么事，他都会一直在我身边，我也会一直支持他。


第七十一章（未优化）
既然你们这么期待我更新故事，那至少更一章吧。看完之后别又来哭着说还想看更多，因为我不会理你们的。
晚上8点
距离灾难还有24小时
远处传来的声音冲击着我的大脑，仿佛它们是通往一个宁静而美好新世界的大门。
一个声音在绝望地……焦虑地呼喊我的名字。
我胸口这是什么感觉？那是什么声音？为什么我不能动？为什么我的手臂没有感觉？
我的嘴唇……不停地颤抖。一遍又一遍地重复着一句话，无休无止。
有东西流过我的脸颊。我没法照镜子，也睁不开眼睛，但我能感觉到那是什么。
我的手在移动，抚摸着某种我看不见的人的毛发。
我嘴里说着不同的话。光是听到它们就让我感到焦虑。
“对不起……”
我为什么要道歉？我在责怪谁？我在抚摸谁？为什么我感到周围这么冷？
“对不起”——我感觉到我的额头靠在了另一个额头上。我不知道是谁的——“这一切都是我的错”——我无数次地这样告诉自己——“是我没能及时赶到。”
那个一遍又一遍呼喊我的名字的声音越来越近了。我甚至能清晰地听到它。
我认识这个声音。它在我耳边低语。
“卢卡斯……”
然后空虚包围了我，将我拖走，我手中触摸的身体消失了。
然后我感觉到自己醒了过来。
“卢卡斯”——一听到我的名字，我的眼睛立刻睁开了，从梦中醒来——“卢卡斯，你没事吧？”
泰格把手放在我的额头上，试图探探我是否发烧。
“你出汗了。又做那些梦了吗？”我点了点头。“你好几天都做噩梦了。你确定你没事吗？”
我再次点了点头。我几乎无法控制这些噩梦，也不明白它们意味着什么。我想知道，想看到我身体所看到的东西，但这并不容易。
“如果你不打算告诉我，那至少开枪吧。”
我从休息的长椅上站起来，他递给我一副耳塞。
“轮到你了。我头上中了好几枪，胸口也中了几枪。你最好比我做得好。”
“你忘了我和我叔叔一起去过射击场吗？”
“没忘，我也没忘你康复了，还欠我一个那天早上在你家的口交。”
“真是个色情猫。”我笑了一声，想改善一下心情。
他危险地靠近我的脸，露出了牙齿。
“当我们在房间里独处时，你可不是这么说的。”他在我耳边低语，让我脊背发凉——“现在进去练习吧。”
我朝通往武器的门走了几步，然后问他最后一件事。
“那你呢？你要做什么？”
“我得和克罗克谈谈。他几分钟前给我打电话了。”
“明白了。祝你好运！”
他眨了一只眼，然后离开了，留下我一个人在这个地方。
我走进射击场，摆好姿势，拿起一把格洛克18手枪。我忍不住想起克兰登在我们的脖子上装了倒计时器后，这几天发生的事情。
发生了很多事，多得我数不过来。
马科斯想在这场战斗中帮忙，他练习射击，还试图规划一条逃生路线，以防万一事情出错。
我当然觉得这样不好，他并不应该因为我创造的这场噩梦而被困住。
普雷索达尔也做了很多事。他尽他所能帮助我，甚至一度把他的猎枪借给了我。
开枪的时候好疼！后坐力太大了。
多亏了他，我才能保持清醒。这几天朱莉娅没有来折磨我或对我说些莫名其妙的话。
说实话，我想我有点想她了。我的潜意识并没有因为想她而惩罚我，反而在试图告诉我有些事情已经改变了。
泰格一直过度保护我。他时刻陪在我身边，无论我做什么。他监视并攻击，就像一个保镖，不想让任何人靠近我。
但我已经好转了，朱利奥同意我可以走路和跑步。我的伤口不再裂开，也不再疼痛。相反，每当我以某种方式移动时，我都能感到轻微的麻痒。
达里乌斯和尤恩……他们几乎没有理会发生了什么。这场战斗与他们无关，但他们也不会袖手旁观，看着我们死去。
如果我能做到，我会把尤恩送走，但我做不到。
“嘿，卢卡斯，放松点”——一只手搭在我的肩膀上，试图让我从思绪中回过神来——“目标已经受到很多伤害了。”
我放下手枪，他说得对，靶心已经被打得千疮百孔。
“对不起，林德勒。我在想事情。”
“想什么呢？”我开始重新装弹。
“很多事情。”
“你不觉得你应该休息一下吗？乌兰很快就会攻击，我们需要养精蓄锐”——他靠在我放弹药的桌子上。
“把你的屁股挪开”——我拍了他一下，他挪开了，让我拿起弹匣——“休息……该休息的不是我一个人。”
“你知道我为什么这么说。”
“我的伤口没事。”
“但也可能有事。”
“这怎么可能呢？”
“我是一只兔子，不是人类。我只是担心你的健康。”
“谢谢，但我向你保证，我已经得到许可了，我会奋力战斗的”——我装完子弹，瞄准目标。
“我毫不怀疑。毕竟，你的父母还在他手里。”
“我祈祷他们没有受到折磨。否则……”
“是的，是的，你会在他的额头上插上一千把刀，或者把子弹全打在他的脸上，或者把他从窗户扔出去，让他快速死亡。”
“你真残忍。”
“这是你说的话，不是我说的。”
“我可能有点过分了。”
“才不是。他活该，他是个他妈的连环杀手。”
“想想你还曾是他的战士……”
“我当时不知道他的名声，但现在我知道了。”
我摇摇头，集中注意力在靶心上，再次开枪。
“那你打算怎么处置马科斯？你要逮捕他吗？”
“我应该这样做，但这并不容易。”
“他是你最好的朋友，他想保护你，就像我们所有人一样。”
“我知道！但我不想让他因为我，因为这个而受苦。他正在踏入一个雷区，鬼知道他什么时候会踩到雷。”
我再次开枪，这次打中了肩膀。
“这是他的决定，这是他的人生。你不能替他做决定”——他抚摸着我的头发，然后离开了房间。
他是对的。我不能替他做决定。他所做的一切都是出于他自己的意愿，而不是我的。
他不仅想保护我，还想保护他的母亲。
可怜的……我是不是太自私了？


第七十二章（未优化）
晚上9点
距离灾难发生还有20小时
我走在通往我公寓的走廊上。脚步声在空荡的走廊里回响，这个时候这里一个人都没有。
我在野外练习了半个小时各种口径的武器。
我的肩膀有些酸痛，这么长时间的练习让我感到疲惫。我已经不再像和叔叔在一起时那样了，但我确信这已经足够了。
我站在门前，钥匙已经拿出来。我想进去吗？我整天都被关在那个小房间里，呼吸着火药味而不是空气。
我甚至能在唾液中尝到它的味道。真恶心！
我想我还是去透透气吧。
我走上楼梯，来到露台。我打开门，借着月光，我认出了站在那里的人。
我靠近他，做好准备，然后跳了出去。
“吓你一跳！”马科斯像个小女孩一样尖叫着跳了起来。“哎呀，还是和往常一样男子气概啊。”
“我跟你说过我不喜欢被吓到！”
“那就别过万圣节了，不然你会紧张得掉毛的。”
“哈哈，真好笑。”他再次靠在栏杆上，望着月亮。
“你不会是要狼嚎吧？”
“我看起来像想这样做吗？”我看着他的脸。
“显然不像。”我站到他旁边。“你怎么了？我觉得你有点不对劲。”
他深吸一口气，想着该说什么。我已经猜到了他要说什么。
“我一直在做梦。”
“大家都会做梦。”
“但是是关于我们的梦，”我纠正道，“在我们认识朱莉娅之前，我是说。”
“哦，我明白了。你在想那些美好的时光。”一阵清新的空气吹拂过我们的身体。
我很感激这股风，这正是我需要的。
“是关于我们小时候的奇怪梦境。如果我们是在学校而不是高中认识的。”
这是一个奇怪的梦，但听起来不错。
“结局是好的吗？”
“我想是吧。它没有结局，就像今天一样。”
“这听起来很……”
“诗意？”我耸了耸肩。
“也许吧。但你说得对，还没有结局。我很希望很多年前就认识你。也许我们的友谊会更加牢固。”
“比现在还牢固？”他笑着看着我。
“是的。比现在更牢固。”
“牢固到一直是恋人的程度吗？”
我望着天空，笑了。这是我们无法知道的事情，也是永远不会发生的事情。
“谁知道呢？人生充满了转折，就像这种事情总是出乎意料一样。”
“你总是回避问题。”我再次笑了。
“我想是的。我本有足够的坚强让我们一直保持恋人的关系。但那会是另一个平行宇宙里的事情了。”他的目光转向天空，望着星星。
“真希望生活在那个宇宙里。”我忍不住，把头靠在他的肩膀上，暗示我还在这里，但梦想，终究只是梦想。
“真希望啊。”但如果我真的生活在那个宇宙里呢？这一切还会发生吗？我还会遇到泰格吗？“但我们只能想象。”
“是啊……”
我们就这样站了很久，享受着吹来的凉风，它抚摸着我们的记忆，滑过我们的身体。
我只能梦想一个更美好的世界，梦想一种平静的生活。
如果我从没赌过呢？如果我从没走过那条小巷呢？
我……我无法想象这一切。
我闭上眼睛，狼的毛发贴在我的脸颊上。它和那天他向我表白，我们成为恋人的那天一样柔软。
我深吸一口气，对他说……
“谢谢。”
他转过脸来，不确定我想表达什么。
“谢谢你给了我一段美好的初恋。你让我笑，让我开心，让我和你在一起的每一刻都感到快乐。”
他笑了，脸上泛起红晕。
“你……也是我的初恋。我的唯一。”
我靠在他的背上，像从前一样拥抱他。
他把手和我的手握在一起，一起仰望天空。我只能祝愿他过上幸福的生活。尽我所能地帮助他。
马科斯……你依然是我生命中的一部分，无论好坏。我不想失去我最好的朋友。
只要你不离开我，我就永远不会失去你。我想尝试一件事。
“马科斯……”
“怎么了？”
我离开他的怀抱，让他好好看着我，这样我的话就不会轻易被忽视。
“你们为什么不搬到安全区呢？”
“安全区？”他点了点头，“是克罗克想把大家都送去以保安全的那个地方吗？”我再次点头。“我妈妈会去。你为什么想让我去呢？”他移开视线，对于即将再次发生的争吵，我感到很难过。“真的吗？又来了？卢卡斯，我告诉过你，我不会离开你的。无论好坏，你记得吗？”
“我记得，但我不想让你因为我而受伤。那会让我感到……”他用手捂住我的嘴，阻止我继续说下去。
“无论好坏，不管遇到什么烂摊子。”他皱了皱眉。“我已经答应泰格要帮他保护你。”这是新情况，泰格现在把他的承诺也牵扯到别人身上了吗？“所以，别再问我这种问题了，因为我会一遍又一遍地说同样的话。”
他拿开手，让我继续说下去，对于他竟然和泰格做了承诺，他感到很震惊。他们俩几乎从不和睦相处，但有一点是共同的：那就是我。
我什么也没说，只是点了点头，再次拥抱他，感谢他在我身边，尽管是在这种情况下。
如果我是神，我会保护他的安全。但我只是一个凡人，所以我只能咬紧牙关，祈祷一切顺利。


第七十三章（未优化）
距离灾难还有 19 小时
和马科斯待了很久之后，我决定下楼去试着休息一会儿。
我们看着星星，我和他之间的回忆如潮水般涌来。他在高中时就是我的保护者，哪怕我可以自己对付班里的恶霸。
约会、晚餐、电影、愚蠢的舞会……过去的一切我都还历历在目。
下楼时，我遇到了一个熟悉的身影。他比我矮，所以应该是他。
我停下脚步，拍了拍他的肩膀，他立刻转过身来。
“卢卡斯……”
“你没事吧？”——这句话我已经问过很多次了。“你看起来很担心。”
“我……”我朝他笑了笑。
“你可以告诉我一切，尤恩。我们从高中就认识了。”
“我知道。你猜对了，我的确很担心。”他低下了头。
“为什么？是因为最近发生的这些事吗？”
“是的，还有担心你们会出事。”他用手上下抚摸着衣袖。“还有达里厄斯。”
我想知道他在说什么。他和达里厄斯会去安全区，这样他们就不会有事了。他们不会参与战斗，什么都不会做。这是他们应得的。
我坐在他旁边，试图让他平静下来。
“一切都会好起来的。那个安全区会让你们在这次危机中安然无恙。”
“我们什么时候去？”
“今晚。我的朋友克拉伦斯也会被转移。这个地方对他来说已经不安全了。”
尤恩什么也没说，只是沉默着，试图想象一个安全的地方。
“那你呢？”他问我，目光紧紧盯着我。
“我？”我叹了口气，我要做的事再明显不过了。“我会和他们一起去找我的父母。我不能扔下他们不管。我要为他们而战，而不是做胆小鬼。我已经做了太长时间的胆小鬼，躲躲藏藏。但不会再这样了。”我把手放在他的肩膀上。“我发誓那个男人不会再找你们的麻烦。”
他的目光流露出不确定。一个可能无法实现的承诺。他知道可能会失败，我可能会和所有人一起栽跟头，但如果我能让我的父母安全，那么这一切就都是值得的。
我只希望泰格能活下来，无论发生什么。即使他是我的保护者，即使他是我的男朋友，我也不会让这场战斗毁掉他的未来。
他把手放在我的手上，接受了我的安慰。
“我相信你，卢卡斯。所以，祝你好运，也祝我好运。”他摘下一条手链，戴在我的左手腕上。“这是我养父送给我的手链。他从来都不是个坏人，所以他祝我幸福，并竭尽所能地帮助我。”他帮我戴好手链。“他满怀爱意地把这个送给了我。现在，我把它送给你，给你带来好运。”
我仔细端详着它。这是一条有些闪亮、装饰华丽的手链。手链上的波浪让我想起狂野的大海，一只海豚在其中遨游。我不太明白它的全部意义，但这是我愿意接受的一份助力。
“谢谢你，尤恩。”他突然紧紧地、深情地拥抱了我。
“一定要小心，卢卡斯。我不想你出事。”他松开我，站起身来，朝他住宿的门口走去。
看到他这样，我笑了。高中的时候我也是这样，当时他瞒着我一些事，至今仍是谜团。
虽然那已经是过去，我也不想去回忆，但我还是很好奇他到底经历了什么。现在，我满足于现状。
我模仿他的动作，回到我的公寓，去找我的朋友普雷索达尔，还有我的小猫咪……
我推开门，首先看到的是克罗克，他一如既往地表情严肃。
“有必要吗？”藏在鳄鱼身后的泰格问道。
“明天就是重要日子了。所以，我现在就要把他们转移。”
“我明白了。如果你需要我们，我们就在这儿。”
“不必了。你们要加强大楼的警戒。”他点了点头，鳄鱼向我走来。
他更想去门口履行职责。
“休息一下吧，卢卡斯。你会需要的。”我点头示意，他离开了房间。
我看着泰格走向沙发躺下，深吸一口气。
我走近他，抚摸着他的头发和毛皮，试图让他放松一些。他用一个手势示意我躺在他胸口。
我没有拒绝，面对这样的请求，我无法拒绝。
我的身体躺在他的两脚之间，头靠在他的胸口，手臂感受着他毛皮散发出的温暖……我感受到的这片天空是如此辉煌。
他像抱毛绒玩具一样抱着我，抚摸着我。
“我的小傻瓜，”他亲吻着我的头发，“今天怎么样？”
“还好……”我想睡觉，有些累了。
“发生什么事了吗？”
“太多回忆涌现了……”我轻笑一声。
他没明白我的意思。
“我和马科斯还有尤恩一起，在练习完手枪后回忆往昔。”
“哦……现在我懂了。”
“那你呢？”我移动头部，好看着我的小猫，“你做了什么？”
他没有回答，而是把手放在头上，叹了口气，抱怨着。
“头有点疼。一天里发生了太多事。”
“克罗克一直在用他的计划烦你吗？”
“不，只是一些我们在……你知道的，时候必须采取的预防措施之类的。”
我知道他指的是什么。
我们聊着我们各自做的事。和马科斯的回忆，尤恩的手链，我们的担忧……直到……
“卢卡斯，”我的名字从他口中说出，带着担忧，“答应我，无论如何都要保护好自己。”
我对自己的承诺，不惜一切代价保护他免受死亡威胁，也是他对我的想法。
“我不想看到你落入尤兰之手。我不想看到你在我眼前流血，而我只能哭泣。”他低下了头，“如果发生了那种事，我……”
一滴泪水滑落，顺着他的脸颊流下，让我内心痛苦万分。
“当我也可能会同样地看着你的时候，我怎么能做出这样的承诺呢？”我的手指划过他的毛皮，擦去了那滴滑落的泪水，“当我想要保护你远离这一切，远离死亡时，我无法做出这样的承诺。”
我们都没有再说话，是他打破了沉默。
他抓住我的脸，靠近我，将我们的嘴唇贴在一起，热烈地吻着。这是一个包含千言万语的吻，但同时也是一个只有一个意义的吻。
我的心因他而变软，向他敞开心扉，迎接与他共度充实生活的无数可能。
分开时，他将我们的额头贴在一起，低声说道。
“那么，我们只能承诺我们会保护自己，好好活下去。无论发生什么。你承诺吗？”
我点头，嘴角挂着微笑。
“我承诺。你呢？”
“如果这意味着要快乐地和你在一起，”他紧握我的手，“我承诺。”
我们再次接吻，疲惫感侵袭着我们的身体。
一个承诺承载着另一个承诺。我能实现这两个承诺吗？


第七十四章（未优化）
13小时大灾变
卢卡斯……
一个声音在低声呼唤我的名字，每重复一次，语气就变化一次。低语、轻柔、强烈……每当我听到自己的名字伴随着类似盘子碰撞的叮当声时，音量就会增大。
卢卡斯。
这次的声音很熟悉。是……我父亲？
“卢卡斯”——我睁开眼睛，看到父亲的脸庞，他正叫我到身边。
我在公寓的厨房里，母亲正在做早餐，父亲正在手机上浏览新闻。
我看着自己的身体，试图理解发生了什么。
这是梦吗？一定是。
“你没事吧？你上学会迟到的。”
“上学？”
“别告诉我你又睡过头了。”
“啊……”
我不知道该说什么，也不知道该从何说起。这种情况太熟悉了。我肯定是在做梦，但为什么是关于过去的呢？
“来，吃早餐，准备上学去。你马上就要毕业离校了，应该更有准备才对。”
“对不起。”
他把一盘炒鸡蛋和培根放在我面前，这是我最喜欢的早餐。当我看着母亲时，她对我微笑。一股暖流涌入我的胸膛，那是我们全心全意投入工作之前所拥有的爱。
“朱丽叶不是要来接你吗？”父亲问。
“朱丽叶？”——她在毕业典礼前后去世了——“毕业典礼是什么时候？”
“如果你努力学习并通过考试，就是一个月后。”
距离她去世还有两周。我为什么会做这个梦？在她去世前两周。我不应该更接近那个时刻吗？我的潜意识现在不是应该惩罚我吗？还是这都是她的错？
我试着拿手机，但没找到。我也无法从椅子上站起来，好像有什么东西或某个人把我粘在了这里。
我环顾四周，试图捕捉到遗漏了什么。目前，一切看起来都很正常，就像我读书时一样。
远处传来一个声音，也许是喇叭声。是汽车吗？不可能，我们离街道还有好几层楼呢。如果是的话，应该会听到很多喇叭声。
母亲转过头来，脸上露出一种我无法理解的奇怪表情。
“我觉得你朋友已经到了。”
“什么？”——我的身体感觉更自由了，能够从椅子上站起来。
我站起来，走到门口，听到门铃声。我的朋友？一定是马科斯，他总是来接我们三个人一起去上学。
我打开门，然后……
我在黑暗中睁开眼睛，深吸了一口气，只有一小束光线帮助我勉强看到周围。
我在床上，抱着一只发出轻微可爱鼾声的老虎。我感到喉咙干涩，所以最好去喝点水。
我松开怀抱，坐在床边，但泰格似乎醒了。
“继续睡，笨蛋。”——他的声音还带着半睡半醒的感觉。
“我需要喝水，马上就来。”——我在他额头上亲了一口，然后站起来。
“好吧。”——然后他又开始打鼾。
这只猫睡得真容易，有时真让我惊讶。
我走出房间，开始回想那个梦。我是在公寓里吗？为什么？先是噩梦，然后是那个……我的思绪混乱不清，似乎最终给了我一个梦想，一线希望。
回到过去的样子，但是……没有朱丽叶。
我来到厨房，抓起一瓶水开始喝。水让我满足，让我感觉良好。我的口渴得到了缓解。
也许我应该带上这瓶水，以防泰格也口渴。
当我回到房间时，窗户上闪过一道光。那不是武器上的激光瞄准器，也不是月光下闪耀的瞄准镜。那么……那是什么？
闪光变得越来越大，但中间有一个黑点。然后我意识到了那是什么。
“大家！快醒醒！我们被攻击了！是导弹！”
我刚喊完，导弹就撞上了墙壁，产生的冲击波把我冲向入口处的墙壁。
我的大脑一片空白，视线模糊，耳朵里只剩下刺耳的蜂鸣声，仿佛要穿透我的大脑。我的身体变得异常沉重，手臂试图支撑我站起来，但颤抖得太厉害。
一双手帮助我完成了这个几乎不可能的任务。我的呼吸变得沉重，就像吸入了什么烟雾一样。
我转头看向抓住我的人，只能看到一小片橙色和白色的斑点，我猜测那是Tiger。他试图跟我说话，向我发号施令，但我听不清楚。
蜂鸣声持续不断，坚定地完成它的使命。
我们走出房间，遇到了今晚值班的Presodal和Marcos。他们在交谈，试图达成一致，但我还是听不懂他们在说什么。
最终，我靠自己站了起来，跟着他们走。我感觉到建筑物在接收更多导弹时产生的震动，好像几个导弹都不算多。
我们下到二楼时，Presodal突然拔出手枪。Tiger把我拉向他，我们藏在一根较粗的柱子后面。
我看到霰弹枪的闪光，鲜血四溅到墙上。要是我能听见，就能帮上忙了。
通过几个手势，我们跑向应急楼梯，因为主楼梯被占用了。
Tiger掏出一把手枪，Marcos也一样。我们到达楼梯并开始向下跑，不知道墙壁后面有什么人。
当我们快要到达底层时，门被炸得四分五裂，冲击波把我们的身体摔在地上。这一击如此猛烈，几乎耗尽了我所有的力气。
我的呼吸是身体上唯一剩下的反应。我无法移动，也无法听见。爆炸之后，一个人影出现，后面还跟着几个人。
我早就知道，他迟早会无情地现身。
Klandon……就在我面前，脸上带着狡猾和邪恶的笑容。他的目光只盯着我，其他人都不重要。
我试图最后看他们一眼，想在死前确认他们是否还活着。
但他没有拔出任何武器，只是做了几个手势。他的手下走近我，抓住我，毫不费力地把我带走。
我唯一能看到的是Tiger举起手，哭泣着，也许在呼喊我的名字。也许这是我最后一次见到他了。遗憾的是，我没能和我深爱的人，我的小猫，吻别。
对不起，Tiger……我们在另一个世界再见。


第七十五章（未优化）
音乐能带来好心情，也是我想带给大家的。
《12小时灾难倒计时》
-Tiger讲述-
他走了……我失去了他……看着他那样被Uran的手下带走……
我内心痛苦万分，因为没能对他说最后一句“我爱你”，没能给他最后一个吻。我尽力保护他，但我们对此毫无准备。
四处都是爆炸声，瓦砾中满是死者，警察的警笛声此起彼伏，前来调查。
我只是盯着自己的双手，它们没有履行保护爱人的承诺。泪水模糊了我的视线，我的皮毛脏兮兮的，但现在这些都不重要了。
一只手搭在我的肩上，试图让我回到现实，回到周围的世界。
“Tiger，我们必须离开。”Presodal出现在我面前，他从那些窥探一楼的众多人中幸存下来，“没有时间可以浪费了，如果我们死在这里，就没有人来救我们了。”
他把枪放在我手里，示意我要继续战斗，即使Lucas已经落入敌人手中，甚至可能已经死去。
我站了起来，许下了新的承诺。
“我去帮Marcos，他好像受伤了。你到前面去，清理掉剩下的打手。”我点头，然后出发了。
我们从几乎面目全非的紧急楼梯出来，我环顾四周，警惕着任何动静。
走廊一片狼藉，爆炸造成了严重的破坏。甚至上面的楼层还起了火。
Presodal扶着Marcos，后者的一只手臂搭在他的肩上，他成了完美的支撑。
“都干净了。”尽管如此，我还是保持警惕，“听了警察的话，我不认为还会有人。”
“别这么想。记住，警察是站在他们那边的。”Alex提醒过我们，他们甚至可能想杀了我们。
“对……但即便如此，他们也不想被卷入其中，如果我们不想被法律处死，最好消失。”
“我们必须到达安全区。”我点头。
“希望Crock已经在路上了。”Marcos说。
“这么乱，他肯定会来。”我帮着Presodal扛起Marcos，“这样我们能快点。”
“Lucas……”受伤的人低声说道，“我们失败了。”
我们走向出口，希望附近没有敌人。
走出去时，月亮迎接我们进入了一个我们可能无法生还的夜晚。我们靠近停车场，它毫发无损，汽车看起来也状况良好。
“你碰巧没有车钥匙，对吧？”Marcos指着一辆车。
“那是我的车，我有钥匙。”
我们走近，我拿起钥匙，打开车门，让受伤的人和Presodal坐在后座。我坐进驾驶座，发动车子，最后一次回头看了一眼。
没有人，没有一个我可以发泄、倾泻子弹、折磨到他的身体变成无法辨认的肉泥的人。
我紧紧地握住方向盘，那一刻我感到自己无能为力、一无是处……但我会去找你，你这个笨蛋。
在驶向安全区的路上，太阳比平时更早地升起了。一路上我们都没有说话，没有人开口。我们都没有预料到这样的攻击，更没想到会在转移所有人的那天晚上发生。
贫民区看起来比平时更安静，因为所有的团伙都受到了威胁。他们可能都被召集去参加紧急会议了，而我们将会以受伤的姿态出现。
健身房就在眼前，但已经关门了。Presodal的餐厅也一样。流浪者们在爆炸的威胁下躲藏起来。
看到贫民区如此空旷……
“这就像是在玩电子游戏，所有人都消失了，最后的战斗即将来临。”Presodal说得对，这是同样的场景，“我们会赢吗？”
“经历了这些……我们别无选择，否则整个贫民区都会落入Uran之手。”
-“我们不会让这种事发生的，”马科斯说，他下定决心要帮忙。
-“你打不了的。你的腿情况很糟，需要休息。”
-“我的腿不管了！我答应过要保护他，哪怕豁出性命。”
-“你已经做了你该做的，”我试图劝说他放弃。
-“但我向你保……！”
-“你不必再守这个承诺了！”我喊道，拍打着方向盘，“卢卡斯不会希望你为他而死，而是希望你活下去，多看一天这个世界。”他什么也没说。“你已经尽力了，但你现在这种状态什么也做不了。所以你就好好休息吧。”
我透过后视镜看到他把脸转向车窗，一脸悲伤。他想继续战斗是情理之中的，他亲眼目睹了最好的朋友的离去，但他只有一条腿，无能为力。
安全区映入眼帘，我们松了口气。到达停车场后，我们下车帮助那个狼人。
另一组中的一名男子朝我们走来，认出了我。他立刻意识到发生了什么，给他的头儿打了电话。
进入大楼后，我们看到了几张面孔，其中一位正是那个狼人的母亲。她双手捂嘴，眼看就要哭出来，我们帮她把狼人送到了医务室。
克罗克也出现了，和他一起来的还有几位我认识的长者。两位大人物。
-“如果你们在这里，那就只有一种可能，”他在找人，“卢卡斯在哪里？”我什么也没说，低下了头。“我明白了。他在我们最没有防备的时候提前发起了攻击。”
-“难得你会问起他，”普雷索达尔替我说道。
-“我本来想给他一个惊喜，”我皱起眉头，盯着他看，“不是坏事，正相反，是好事。你们去医务室就能看到。”
他的眼神在强迫我，他想让我用剩下的时间去做点什么，好让我分心。但他知道这是徒劳的。
普雷索达尔把手搭在我的肩上，一路推着我走向医务室，他知道我不想争辩。我回头望去，头儿的眼神很平静，但我捕捉到了更多的情绪。
愤怒？失望？不管是什么，我都不想成为这种情绪的制造者。


第七十六章（未优化）
每一集都会有音乐，就像上一集一样，让你感受到我想表达的情感。请听听音乐，这是最好的部分。
给卢卡斯的惊喜很特别，可以缓解他内心的负罪感。我们进去时，都惊呆了，不知道这是不是真的，还是只是个玩笑。
我们走近，他向我们挥手致意，露出微笑。他在用目光寻找某个人，一个不在我们当中的人。
他用眼神问我，而不是用言语。我明白他的意思，如果是我，我也会这么做。我继续靠近，直到能抓住他的手，然后摇摇头。
他的微笑瞬间消失，两行眼泪滑落。
“他……？”他移开了目光。
“不。他们把他带走了，我们只知道这些。”
“在我昏迷的时候，他们告诉了我发生的一切。我想和他说话，告诉他我接受了他的请求，因为他是我的朋友。”他依然没有看我们，“甚至在遭受折磨时，我都变得狂野起来。”
“你没透露任何关于谁赢了钱的信息吧？”普雷索达尔问道。
“完全没有。”
“那你是怎么从狂野状态中摆脱出来的？一旦进去，可就出不来了。”
“可以说，我有一个目标。”这次，他看向了我们，“保持我一生中交到的第一个朋友。”他笑了，但笑容很快消失了，“现在他们抓走了他。不知道他们现在正在对他做什么。”
进入狂野状态是非常危险的，一旦进入，你就会永远变得狂野，如果被法律抓住，就会被处决。它就像一种疾病，会传播给接触到的人，就像僵尸一样。
但他……他做到了。他仅仅靠想着他唯一的朋友，就从那种状态中摆脱了出来。这个孩子比我想象的要强大，甚至可能比我还要强大。
我把手放在他的肩膀上。
“欢迎回来，克拉伦斯。”他点了点头。
“你们能让我……一个人待着吗？我想休息一下，为他祈祷。”
“当然。你想休息多久就休息多久。”
我转过身，普雷索达尔跟着我，留下克拉伦斯一个人。
在我们关上门之前，我听到了几声抽泣。可怜的孩子。别担心，克拉伦斯。我会尽一切努力把他带回来的。
哪怕付出生命的代价。
-在大楼的另一处-
在一间略显昏暗的房间里，几个人正聚在一起召开一场极为重要的会议。这或许是在这场规模不大但影响深远的战争结束前的最后一次会议。
所有人的眼神都显得中立，没有友善，没有防备，也没有敌意。其中一人主动开口。
“他彻底摧毁了我们的社区大楼。”
“而且你还没有启用安全区。”另一个人插话道。
“那个山羊家伙竟敢如此大胆进攻。”
“这都多亏了那个惹怒他的小子。”
“要不是因为他，这事根本不会发生。”
“克罗克，你的小子已经失控了。你不是说你都计划好了吗？”
那只鳄鱼摸了摸下巴，准备在必要时发言。
“别告诉我，他攻击大楼也是计划的一部分。甚至包括抓住罪魁祸首。”
“我们本想甩掉他，但不知道他的名声这么大。”
“这对我们来说是个大问题。警察都站在他那边，他们腐败透顶，我们束手无策。”
“我们必须撤离。他有足够的武器和人力摧毁我们的所有组织。”
一只手拍在桌子上，吸引了所有人的注意。尽管发生了这么多事，又听到朋友们的意见，克罗克依然保持着冷静。
众人都安静下来，专注地听他要说什么。
“你们想要一个摆脱他的理由，不是吗？”
“好吧，是，但是……”
“现在你们有了。克兰登，又名尤兰，一直在与警察做交易，纠集人手组建自己的部队，甚至袭击了一个社区。”说到这里，他停顿了一下，但无人插话，“卢卡斯为我们打开了一扇门，而门的另一边充满了危险，甚至可能是最自然的死亡形式。我不会退缩，尤其是那个小子已经为我们豁出去了。”
“但是……”
“设身处地想想！他为了爱情，为了那个救了他命的小子而冒险。他不知道即将面临什么，有人警告过他那天晚上不要去，但他还是去了。他下注了吗？当然下注了。即使在被告知惹怒了一个危险人物后，他还是留了下来。你们难道要比一个二十出头的年轻人还胆小吗？”
其他人的脸上依然没有表情，但能看出他们的羞愧，为自己不如卢卡斯而感到沮丧。
“我押注在他身上，押注在他打开的那扇门上。他现在可能落在那个混蛋手里，可能正在被那个山羊家伙折磨。但我不会退缩！他和我们一起战斗过，一起训练过，也许都是徒劳，但他相信我们。相信这个计划能成功，相信我们能再让这座城市的光明延续几年。”说到这里，有几个人露出了微笑，“我会站在最前线，向所有威胁我们生命的东西开枪，我会为他而战，让他活下去。”
他们抬起头，决心要比那个小子做得更好。
“如果你们想豁出一切，为家园而战，就留下来，和我一起站在最前线。那些胆小到只想苟活、不敢战斗的人，可以离开，但我警告你们，一旦踏出那扇门，你们将永远被流放。因为现在比以往任何时候都更需要你们。”
所有人都站了起来，但没有移动。听了这番话，他们决心战斗到最后一口气。这番话给了他们足够的勇气，愿意全力相助。
“计划是什么？”其中一人问道。
克罗克什么也没说，只是笑了笑。
没有人理解他，但也从来没人理解过他。他们知道，每当他计划什么，对方就会死得很惨。正是他邪恶的一面，让他爬上了老大的位置。现在是时候展现谁才是真正的指挥官了。
谁才是拥有最强大家族的人。
-在城市的另一处-
-卢卡斯讲述-
“啊啊啊啊啊！”在酷刑之下，在大腿被刀刺穿之后，我的尖叫声震耳欲聋。
“来吧，别这么自私。分享出来！”他撕破了我的衬衫，这件我当作睡衣穿的衣服，“你要这么冥顽不灵吗？那笔钱是我的，是因为一场赌注才到了你手里。”他抓住刺进我身体的刀，拔了出来，伴随着同样响亮的尖叫声，他用刀在我腹部右侧擦拭着，“你觉得如果不是因为我，你能赢这么多钱吗？”说着，他又划了一道口子。
“啊啊啊啊！”鲜血淋漓，我看着它流遍我的全身，流到地板上，流到覆盖着地板的塑料布上，“如果这是……为了钱，拿去吧……放了我们……”我的力气正在流逝，酷刑让我痛不欲生，却又保持清醒。
剧痛难忍，皮肤像缺失了一块，肌肉被滑入的铁器烧得灼热。我呼吸急促，再也坚持不住了。
他摇了摇头，咂了咂舌。
“事情不是这样的，小子。你拿走的钱正是我需要的。”
“什么？”他站了起来，手里还握着刀。
“钱不是最重要的，小子。你知道我杀了多少和你年纪相仿的人吗？可能还有更年轻的，甚至整个家族……”他看着刀，看着上面的血滑落，“不，不，钱只是个借口。”
“借口……那你……不是想要钱？”
“我当然想要回来！那毕竟是我的钱。”他在我周围踱步，“这是个完美的借口，可以让我结束掉我最想除掉的东西。”
结束掉他最想除掉的东西……这是什么意思……？
“你要……杀了他们所有人。”
“没错！”他兴奋地喊道，“这座城市将属于我，没有任何组织能阻止我。一切都在我的掌控之中。”他继续踱步，“他们都会来找你，因为你给了他们‘灵感’。你给了他们战斗的理由！甚至你的男朋友也会来找你！你所有的朋友、他们的家人、他们的朋友……这座城市将归我掌控。”他在我耳边低语。
一个小举动就能引发一场战争。战争带来混乱。混乱可以被驯服。而他……将是驯服混乱的骑士。他想在这座城市建立自己的独裁统治，甚至可能蔓延到人类和动物居住的其他城市。
他的计划毫无意义，但不知为何……却行得通。如果警察已经站在他那边，还有谁会反对他呢？
“他们很快就会来。一切都准备好了。就等你和你的家人了。”
鲜血不断从我体内流出。我的力气几乎耗尽了。眼皮沉重，身体漂浮……
“我的……父母呢？”
“他们在另一间房里。等你流血而死，我就把他们带过来。鉴于你为我所做的一切，你本该速死，但我更希望你像他们所有人一样痛苦。”他把刀放在托盘上，他的一个手下拿走了它，“永别了，卢卡斯。”他窃笑着，走出了房间。
这是我最后看到的景象，然后眼皮终于让我陷入了黑暗。我的身体即将陷入永恒的沉睡。
Tiger……我爱你，小猫咪。请为了我活下去。
为了你们。


第七十七章（未优化）
卢卡斯……
卢卡斯。
—“卢卡斯！”
我突然抬起头，眼睛因阳光直射而感到刺痛，阳光温暖着我的身体。我的耳朵里充斥着持续不断的蜂鸣声，紧贴着我，不曾停歇。
我的身体在颤抖，但并不是因为回想起被杀的情景，而是因为车辆的移动。
我在车里吗？这是谁的车？
当我仔细观察四周时，我发现自己坐在后座上。前面有一个司机和一个副驾驶。他们的脸看不见，但当我把目光投向后视镜时，就能看到了。
副驾驶转过身来，让我的心跳加速，眼睛睁得大大的。
这不可能。我在做梦吗？还是我真的已经死了？我之前受了伤，流血而死。或者那只是我的想象？
不……这不可能是真的。
—“卢卡斯，你没事吧？你看起来有点苍白。”朱莉娅担忧的脸庞让我感到意外。“或许你生病了？”
—“如果我生病了，我就不会下床了。”司机是马科斯，他的目光一刻也没有离开过前方道路。
—“还是让他自己说吧。如果他不舒服，我们就掉头把他送回家。”她把手放在我的额头上。“你好像没有发烧啊。”
—“嗯……我没事。”这是我终于说出的第一句话。“我们要去哪里？”
她扬起眉毛。每当我问起自己忘记的事情时，她总是这样。
—“我们要去学校，难道你想翘课去购物中心吗？”
—“我是司机，别想逃课。”我们拐过了一个弯。
—“别这么小气嘛！你以前也因为无聊逃过课。”
—“那是在学校发警告信之前。如果我再逃，分数就要被扣了。”
—“我就知道。”她又看了我一眼。“你背着背包的时候很少问这种问题。”
—“呃？”我看到右侧的背包。“哦……好吧。”
她没有把目光从我身上移开。好像不认识我一样，好像对我这个人有所怀疑。
她在不到一秒钟的时间里眨了好几次眼，然后把头转向前方，看着道路。
这是真的吗？显然不是，卢卡斯。集中注意力，你必须从这个梦中醒来。
我深吸一口气，重新振作起来，感觉好多了。学校就在眼前。
一到那里，我们就下了车，一起走了进去。学校的走廊还是我记忆中的样子。学生们坐在地上，等着铃声响起进入教室上课。
他们拿出手机，听音乐、拍照、看视频、打电话、发语音信息……
有时，当我转身时，感觉好像所有人都在盯着我们看。好像走廊上除了我们就没有其他人了，好像我是那里唯一的人类。
但还有其他人，我们是不同的物种。狗、猫、蜥蜴、人类、鲨鱼、龙……他们怎么了？
气氛变得阴沉，声音逐渐消失，他们的眼睛变得黑暗。如果这是一场噩梦，那我将永远被困其中。
一只手放在我的肩膀上，她的声音让一切恢复了正常。
—“你为什么停下来？”大家听到朱莉娅的声音又开始交谈起来。“你看到熟人了吗？”
—“你明知道我们认识不少人。”
—“啊，对，比如我喜欢的那个男孩。”她指了指那条曾经帮助她学习的鲨鱼。“真希望能告诉他我的心意。”
—“你可以的，也应该这样做。”
—“没那么容易。”我们继续走向教室。“比如，你和马科斯是怎么成为男女朋友的？”
—对了！我们在高中时期是情侣。现在我才意识到他在车上有点粗鲁。
—“这个嘛……”
—“这是我们的私事。”马科斯刚才的话音刚落，他就用胳膊搂住了我。“我们不会告诉你，让你模仿我们。”他靠近我，在我的脸颊上亲了一口。
她的脸颊鼓了起来，就像一个小女孩一样。她差点就要说出“我生气了，我不呼吸了”。我本来想告诉她，但事情就是这样发生的。
我从来没有告诉过她我们是如何成为情侣的，也没有告诉她我们是如何分手的。我不想让她模仿我的行为，而是希望她能够创造属于自己的经历。
但是……她从未成功过。她在没能告诉那条鲨鱼她为他疯狂之前就死了，也许他也曾为她哭泣。
—“你们欺负我。”她笑了。
而我却一直心不在焉。如果我们现在进教室，我是不是要忍受整整一个小时的学习？我受不了。
刚迈过门框，场景就变了。这是……食堂。
怎么回事？发生了什么？我不是要进教室吗？
—“我差点睡着了。”朱莉娅端着餐盘从我身边走过。“如果简单的数学就让我觉得无聊，那么那些带x的公式简直能让我睡着。”
—“你应该再努力一点。我记得你妈妈说，如果你的成绩不好，她就不会给你钱上驾校。”
—“但我有我帅气的鲨鱼啊。”她坐下来时看了他一眼。
我转身去看门，但它已经不在了。消失了。
我重新把注意力集中在我的朋友们身上。
—“话说回来，你们要去咖啡馆吗？听说那里要举办一场新的自由音乐活动。”
—“自由音乐？”马科斯问道。“不会是那种人们可以自由上台唱歌的活动吧？”
—“嗯……”
—“人们在一本书上或网上报名，然后叫他们上台唱歌。他们不会让所有人都上台，像卡拉OK一样。”我记得是这样的。
—“你怎么知道的？”朱莉娅又用那种眼神看着我。
我的记忆在改变吗？这不应该发生，有些事情我不应该说。我是在和咖啡馆负责人交谈时才发现的，她也知道这件事。
我正准备回答，但马科斯打断了我。
—“那或许会有有才华的人呢，不是吗？”我肯定是在改变记忆。
—“是啊……很有趣。”在我说了那些话之后，她似乎并不是很高兴。
我们开始吃眼前的东西。我总是在背包里带一个三明治，以省去吃饭的钱。当然，现在也带着一个。
我拿出来，去掉包装，开始吃。它没有味道，我感觉不到嘴里有任何东西。出什么事了？为什么我感觉不到？是因为我已经死了吗？如果真是这样，那我就不能走路，也感觉不到桌子。
那么……到底是怎么回事？
突然，三明治在眨眼间消失了。它去哪儿了？
—“看来你真的很饿啊，卢卡斯。”马科斯说道。
—“我现在想知道该不该请你吃点什么。”朱莉娅笑了。
—“不用了，谢谢。我已经吃饱了。”我撒谎道，其实我一点也不饿。
眨眼间，我们站了起来，走向食堂出口。当我们打开门时，一道光刺瞎了我的眼睛。我用手遮住眼睛，当我移开手时，环境已经变了。
我们在咖啡馆里，坐在那张我很久没见的桌子旁。桌子上摆满了来自不同国家的明信片：巴黎、罗马、意大利、纽约、加拿大、西班牙等……
天啊……太久了。
背景音乐响起，歌词听不懂，声音也很陌生。当我抬头时，我意识到外面的街道已经是夜晚了。
眨眼间就到了晚上。我不明白。那天我做了很多事情，但它并没有展现出来。
我和马科斯、朱莉娅坐在一起。其他桌子上的人都很陌生，我不认识他们中的任何一个。我通常不会记住我所看到的人的脸，我很快就会忘记他们，但朱莉娅不一样。她通常能记住很长一段时间。
这让我想到了一件事。
舞台上的女孩结束了她的小提琴表演，走下来为下一位表演者让路。当那人走上去时，我看到了尤恩的脸。远远就能看出他很紧张，一条龙从一张桌子旁站起来，竖起大拇指鼓励他。
达里厄斯……他一直都在，但那时我不认识他，尤恩也没有把他介绍给我。
“嘿，那不是你朋友吗？”朱莉娅问我。
“是的，他是。”我只说了这一句。
“那我们应该支持他。”她准备好听歌。
音乐响起，是Au/Ra和艾伦·沃克合作的《Ghost》，钢琴和吉他完美融合。他的声音悦耳而略带忧郁。他仿佛亲身感受着歌词，就像歌曲中的幽灵一样。
我注意到朱莉娅入迷地盯着他看，脸颊上滑过一滴泪。我从没见过她这样。这更加深了我的怀疑。
我抬起手为她拭去眼泪。
“朱莉娅——”她转过头来看我，任由我为她擦干眼泪，“你没事吧？”她没有回答，“如果你不舒服，我们可以走。”
“不，不……我没事。”我知道她在说谎。
歌声继续，没有停歇。尤恩很会唱歌，这是毋庸置疑的，而音乐更是让歌声直击心灵。
我的视线变得模糊，画面旋转，声音却没有变化。我感到一阵眩晕，但没有恶心或想吐的感觉。
当我完全掌控住自己的眼睛和身体时，场景再次变化。我们已不在咖啡馆，夜晚也不一样了。这不是同一天，还下着雨。
事故发生那天下着雨。哦，不……我的怀疑是真的。这些不是我的记忆，从来都不是！这些是朱莉娅的记忆！
我坐在后座，她是司机。雨不大，却营造出一种悲伤的氛围，就像音乐一样。
我试图坐到副驾驶位置，她察觉到了我的存在。
“卢卡斯？！你怎么在我的车里？”
“我也想知道。”
“你不应该在这里。”她现在看起来平静多了。
“我知道。”车速没有减慢，“我知道我不应该在你的记忆里，而应该在我的记忆里。”
“没错。”她的目光没有离开道路，“从你在马科斯的车里醒来，我就注意到了——我看到了十字路口的碰撞，甚至看到了你，就像看到倒影一样。”
“你为什么不刹车？”我抓住她的衬衫，我们的身体后仰，仿佛没有实体。
就在这时，另一个朱莉娅占据了主导。
“为什么不刹车？”她多次踩下刹车，“这是怎么回事？”她看着越来越近的十字路口，红绿灯显示红灯，几辆车正在通过。
她的恐惧在增长，她试图刹车，但无济于事。她没想过拉手刹，因为那只会让情况更糟。
“请停下来！”她绝望地喊道。
“我停不下来。”我旁边的女孩低声说。
还没等她反应过来，车已经冲到了十字路口，以全速撞上，引发了一场事故。
我们下车，目不转睛地看着这一切。玻璃碎裂，飞溅到空中，金属在每次撞击中扭曲，受害者试图逃生……
在我身边，我的目光定格在朱莉娅的车上，我大喊着向她跑去。她的身影低语着最后一句话。
“保重，我的朋友们。我爱你们。”然后车爆炸了。
火焰熄灭，我的身体飞了出去，雨滴凝固在空中，时间停止了。
“刹车失灵了。”她走近我漂浮的身影，“真希望那天晚上我没有开车。一切都会不一样。”
“所有这些记忆……”
“我一次次地重温。时间凝固，我回到我想要的时刻，回到让我如此幸福的瞬间。”
“就像重生一样，但结果却一样。”
“是的……可以说我一直在重复经历同样的事情。”
“为什么？”我靠近她，她轻抚着我倒影的头发，“为什么要一次次地重复经历同样的事情？”
“我想，我从未接受过离开你们、未能和父母一起过上完整生活的事实。”她再次落泪，“我离开了所有人。”
“这就是生活。有时候我们不得不离开。就像我现在一样。”
“不……你不一样。”
“你不再孤单了。”我从背后拥抱着她，闭上了眼睛，“我……也已经死了。”
她对此没有回应。她只是把手放在我的手上，接受了我给予的温暖拥抱。
“为什么会发生在你身上？”她摇了摇头，“在所有可能的死法中，你却遭遇了最糟糕的结局。”
“我无法书写未来。我做了几个决定，让我来到了你身边。”
“那你现在怎么想？”
“你不是我的想象。”我紧紧地拥抱着她，“你一直都在我身边。你拒绝离开，是为了留在我身边。”
她的眼泪不停地流，地面湿漉漉的。
“我不想让你留在这里，陷入这个无尽的循环。”
“我已经无能为力了，除非我跟你一起去天堂。一起。”
“不。”
“安息吧。”
“不！”她拒绝接受。
“我不想留在这里，一次次地重温我的每一刻，无限地遭受那种折磨。如果我们一起走，我愿意离开。”
“我不想走。”
“你为什么拒绝？”
“你还没有和你所爱的人告别。”
“泰格……确实。但我无能为力。”
“我们可以的。”
“‘可以’？”
我感觉衣服好像湿透了。
“我让你遭受这些苦难，不是为了这个。我想改变你的命运。”她紧紧握住我的手，没有转身面对我，“我想让你把我从你的生活中赶出去，让你改变一切，但我没能做好。”
“你本可以直接告诉我的。”
“我会相信你吗？”我猜不会。
我再次感觉到周围有水。
“我只能做一件事，但我非常害怕。”
当我感到水拂过喉咙时，我睁开了眼睛。水位上升，但我们却没有上升。
当我们的脸沉入水中时，我发现我不需要呼吸。我们的声音没有变化，音乐还在继续。尤恩是完美的伴奏者。
“我打扰了你，我活着的时候保护你，我向你承诺友谊……我不想让你落得和我一样的下场，我不想让你这么容易就离开。”她转过身来，“我只需要你接受。”
“为什么？”我问。
“拜托，接受吧。”
“我……”
“拜托了！”她脸上写满了悲伤。
她想让我接受，无论后果如何。不管她心里在想什么，那一定很危险，也许是一种牺牲。
“拜托……接受吧。”她放下了我们的手。
我闭上了眼睛，屈服于她的眼泪，她的悲伤。
“我接受，朱莉娅。”顿时，我感觉到了手腕上的变化。
当我睁开眼睛时，我发现自己被某种东西束缚住了，但我们的脚下却是一片黑暗，我什么也看不见。
“谢谢。”
“等等，你在做什么？”
“卢卡斯，我把你束缚在了生命上。”
“什么？！不！我不能回去，我已经死了！”
“你没死。”她靠近我，靠近我的脸，“只要我能做点什么。”
“你要做什么？”
她微笑着，轻抚我的脸庞，继续靠近。
“我会把我的力量给你。”
“你的力量？那意味着……”
“是的……我的灵魂。”
她的灵魂？但那意味着她将永远消失，既不会上天堂，也不会下地狱。她不会得到永恒的安息。
“不……不！我拒绝！”
“卢卡斯，你已经没有退路了。”
“别这么做！我希望你安息，希望你的灵魂继续存在。”
“如果你过我未曾有过的生活，我就会安息。”
距离缩短，我们的嘴唇相接。
一个深情的吻，充满爱意、情感和她的灵魂之力。我感觉到一股能量在我的体内涌动，轻抚着每一个细胞。
当吻结束时，我看着朋友的身体。她仿佛被水溶解，化作空气一般。
“我爱你，卢卡斯。”她轻抚我的脸颊，“请珍惜生命给予的第二次机会，这是生命不会给予的——”她的身体逐渐消失，“充分利用它，记住，我的灵魂会永远陪伴着你。”
“朱莉娅……”
随着最后一口气，她消失了，周围变得一片漆黑。
-Tiger叙述-
“一切都准备好了，头儿。”我站到克罗克旁边，观察着周围的情况。
我们身后，所有的帮派都已为这个特殊时刻集结完毕。我们花了很长时间准备武器，部署到位……现在一切就绪。
“干得好，Tiger。几分钟后我就会发出攻击信号。你去你的小组那里吧。”
我点头示意，然后离开他去找普雷索达尔，他已经把猎枪装好子弹，准备摧毁任何挡在前面的身体。
我告诉他一切都准备好了，我们很快就会开始攻击。然后我站在那里盯着Uran的大楼，试图猜测Lucas会在哪一层。
我希望他还活着。我全心全意地希望他不会放弃战斗。这就是我所希望的。
信号马上就要来了。
“别担心，Lucas。我们这就来救你。坚持住。”
信号来了，我们冲向大楼。
战争现在开始。我会来找你的。
-Lucas叙述-
我猛地睁开眼睛。头晕目眩，我感觉脸颊和全身都有些湿漉漉的。
我的手……没有被绑住。没有锁链。
当我试图移动时，感到一阵疼痛。这意味着我没有在睡觉，也没有在回忆中。这是在克兰登的牢房里，他们把我折磨致死。
那么朱莉娅……她是牺牲了自己给了我第二次机会，还是这一切都只是我的幻想？
伤口没有愈合，但也没有比之前更糟。所以她已经尽了最大努力让我能够移动。
不……不，不，不，不，不，不！你为什么要这么做，朱莉娅？你为什么不能接受和我一起死去？你选择给我生命，而不是和我在一起。
但现在……她和我在一起，她的灵魂。朱莉娅会陪伴我，给我力量，至少当我想到她和我所爱的人时是这样。
我深吸一口气，擦干眼泪，无视身上流淌的鲜血，这时我感觉到一阵震动，听到一声爆炸声。声音来自上方。
这意味着只有一件事。开始了。
战争现在开始。我会来找你的。


第七十八章 上（未优化）
-Lindrer叙述-
大楼几乎顶端的位置发生了一次爆炸，Uran珍爱的可卡因区域被炸得灰飞烟灭。各小组的战吼响彻云霄，激起了大家对鲜血和复仇的渴望。
我得到了救赎的机会，可以改换阵营。那些在里面的人，最终都会遭受折磨，无一生还，或者至少这是克罗克最后的陈词。如果能被原谅，他们或许能保住性命，但我怀疑是否有人会这么幸运。
Tiger勉强同意我加入他的小组。我向他保证，如果找到Lucas，我会竭尽全力把他带出大楼。
随着我们的首领Tiger发出信号，我们手持武器冲向入口。大多数人拿着冲锋枪，而白虎则拿着一把猎枪。
我们拼尽全力奔跑，躲避着从大楼内部射来的子弹。防守从来不是问题，但要对付所有的帮派就另当别论了。
我们开枪射击，试图击中目标。有几人倒下，我们进入大楼的任务即将完成。
再做最后一把努力，我们就能进去了。就在我们即将进入的时候，白虎怒不可遏地冲向敌人，扣动了猎枪的扳机。他击中了所有人，光是看着他就让我感到害怕。
入口已经安全，我们跟着他进去。我们清空了大厅，走廊看起来一切正常。
“Lindrer，Lucas可能在哪里？”他问我。
“嗯……也许在上面的几层。这栋楼大约有十层，所以我肯定他在西翼的八层。”
“很好。我们分头行动。我和普雷索达尔一起，所以你得忍着点，达里乌斯。”
“我没问题。只要他能开枪就行……”
龙看着我，等待我的命令。
“你对这栋楼最熟悉，所以我跟着你。”
“好。有人告诉我Lucas的父母可能在一楼或二楼，我们可以去找他们。”
“把他们安置安全之后，我们再回来帮白虎他们。”我点头表示同意。
我做了个手势让他跟上，我们走近楼梯，向上看去。这是我们必须冒的风险，如果我们想走得更远。白虎和另一个人已经乘坐了电梯，所以他们应该是安全的。
让我感到惊讶的是，在警报状态下，他们竟然没有停用电梯。
我们小心翼翼地走上楼梯，尽量避免被盲点的敌人击中。我们的冲锋枪可能会失灵，但总有一把能起作用。我希望如此。
增援部队即将到来，但我记得里面总是有很多人，毕竟他们就住在这栋楼里。他们在保护自己的家园。
我听到楼上有脚步声，但并没有集中在楼梯上。也许他们认为入口还没有被攻破。
“我觉得我们很幸运，他们没有发现我们进来了。”
“最好在他们发现之前，利用我们现有的优势进攻。”
我们到达三楼，横扫一切，但什么也没发现。我们继续上楼，开枪射杀了几个试图向我们开枪的敌人，从而暴露了我们的存在。
他们没有发出警报，但他们的无线电最终还是响了。
“警报，他们侵入了大门和二楼，所有人立即集合到五楼准备防御。拿起所有能用的武器和手榴弹。我们要炸死那些混蛋。”
几声确认之后，我们进入了最高警戒状态。我们的背后永远没有掩护，但龙和我一样，很擅长行动。
我们继续上楼的任务，但刚到达四楼时，我就听到楼上传来金属的声音。
我太熟悉这个声音了。
“快跑！”我冲他喊道。
当一颗手榴弹出现在楼梯口时，达里乌斯和我一起拼命奔跑，寻找一个可以躲藏的角落。
我们冲进一个房间，躲在几件家具后面，然后爆炸发生了。墙壁几乎被炸塌，门也被炸得粉碎。
当我们从房间里出来，被烟雾呛得咳嗽时，一层薄薄的火焰出现了。我们的运气已经变了，现在他们想炸掉下面的几层。
“在他们扔下另一颗之前，我们没有多少时间了。我们该怎么办？”
我想了想。上楼的路线很少。楼梯、电梯、爬电梯井……都不合适。
“跟我来。”他跟着我走到紧急出口。“这不是个好主意，我甚至都没想过，因为肯定有很多人在守卫这段楼梯。”
“那我们就给他们来个突然袭击，疯狂射击。”
“这不是最有效的办法，但可能有用。”
“只要你能让他们不开枪，一切都会好起来的。”
“你说得倒轻松。”
“我知道这不容易，但我们总得找个出路。”
“好吧。我数到三，我们就开门射击。”
当我数到三时，我们打开门，向遇到的几个敌人开枪射击。我认出了他们，知道我们做得对。
看着他们流血而死，我们继续疯狂地上楼，同时向所有试图下楼的人开枪射击。
楼层越来越高，我开始感到眩晕，但我现在不能害怕。他们在那场战斗中失败后本想折磨我，我也无法原谅他们对Lucas所做的一切。
也许我还不够了解他，但我知道，如果我有Tiger那样的机会，我可能会感受到他那种特别的“东西”。我只希望能有更多的时间和他在一起，去了解他。
门不再打开让更多的人进来，所以我们毫无阻碍地继续上楼。我们到达七楼，补充弹药，然后炸开门。炸开这样的门并不容易，但我认为龙的力气帮了大忙。
我们进去后，找好掩护，向任何经过的人开枪射击，但什么也没看到。
我们听到几声尖叫、枪声和手榴弹的爆炸声。走廊有些空荡，我们检查了每个房间。
有些门被堵住了，所以我们把它们炸开查看里面。大多数门后什么都没有，完全是空的。
-“我感觉情况不妙，”龙说道。
-“这层只是用来关押人质的。这里什么都没有也很正常，”我看了看其他的门，“我们还有很多工作要做，而且得快点。”
-“最好我们分开行动，把所有门都踹开。”
-“这不是什么好主意，但我们时间不多。”
我们仍然手持武器，又踹开了几扇门，还是什么也没发现。当我拐过一个弯时，我们失去了彼此的视线，我发现有三个人在这一层巡逻。
我没给他们开枪的机会，我的冲锋枪比他们的步枪射速更快。
解决掉他们之后，我继续执行任务。几乎没剩下几扇门了，但我知道卢卡斯的父母一定在其中一扇门的后面，我非常确定。如果他们不在这里，那就意味着……
不，林德勒，现在不是想这些的时候。你必须追查到底。这边还有三扇门，踢开它们就能找到人，只剩三扇，然后我就能离开这里了。
我踹开了下一扇门，但什么也没发现。我没放弃希望。再试一次。还是什么都没有。
好吧，最后一扇门了。
正当我准备踹开它时，有人突然出现在我身边并开了枪，正好打中了我的侧面。他靠近我，自鸣得意的笑声刺耳至极。
-“哟，哟，看看这是谁啊。林德勒这个叛徒，”他用步枪指着我，“看来我有机会毁掉你那张帅气的脸了。”
-“你一直都很嫉妒我，不是吗？”我嘲笑道，“我记得每次经过你身边时，你都用深情的目光看着我。”
-“真遗憾你站错了队，不是吗？”他的手指扣向扳机，但是……
-“你后面！”龙一边喊着一边冲过来，用拳头砸向敌人的脸。
那一拳下去，敌人的脸就像九岁孩子的涂鸦一样。
-“打得漂亮，”他向我伸出手。
-“我本来可以杀了他的，但他动得太快了，”他注意到了我身上的枪伤，“该死……”。
-“没事，我能挺住。”
-“好吧。你找到他们了吗？”我看了看剩下的那扇门，“那他们应该就在这里。我只希望现在还不算太晚。”
他深吸一口气，做好准备，然后一脚踹开了门。
里面传来了几声压抑的尖叫，还有一个女人的多次哀求声。
-“拜托，别再打了！你已经打够了！拜托了！”
那个女人的面容憔悴，看起来像是好几天没吃饭了。她的皮肤上布满了淤青和刀伤。而那个男人……
-“还不算晚，”达里厄斯走近那个男人，摸了摸他的脉搏，“我们必须带他离开这里！脉搏很微弱。”
-“不！亲爱的！”伴随着女人的哭泣声，我走近她，解开了她的束缚。
-“应该是卢卡斯的父母，”女人疑惑地看着我。
-“你们是谁？”她站起来问道。
-“没时间解释了，我们必须尽快带你们离开这里。”
-“那我的孩子呢？”我和龙都没有回答。“我的孩子在哪里？！”
-“我们必须马上离开！”龙环顾四周喊道，“有增援来了。”
-“这么快？！他们本应该再晚点到。”
-“我想他们是为了抓卢卡斯的父母当人质。”
-“我觉得不是，他们是为了清理掉所有尾巴。”
-“我们要死了吗？”那位母亲歇斯底里地问道。
我拔出弹匣，发现还有一半子弹。
-“只要我们能跑到出口就不用死，”我的伤口越来越疼，但此刻危险带来的肾上腺素让我无暇顾及。
-“掩护我，我去对付那些人，”达里厄斯把他的冲锋枪递给我，“是时候展现你的真本事了。”
我点头。我抓起两把冲锋枪，做好了最坏的打算。敌人从门的两侧包抄过来，我只能先向一侧射击，掩护自己，再转向另一侧，打乱他们的阵型。
我做到了，开枪射击，击中了几个人，然后掩护自己，再对另一侧做同样的动作，发现他们的阵型被打乱了。
-“现在！”
我大喊一声，我们冲了出去，我朝两边开枪射击。
我一边换上新的弹匣射击，一边挂着另一把冲锋枪。在我们与外面的人汇合之前，我只剩下一个弹匣了。
到达出口时，达里厄斯因为背着一个人，所以尽量快速地往下走。
我掩护我们后方和下面的楼层，但这还不够。下面的人最终还是瞄准了我们，但某种东西阻止了他们的进攻。
一声巨响，枪声震耳欲聋。远处一道闪光，又解决了一个楼下的敌人。
-“继续，兔子！”达里厄斯一边继续执行我们的任务，一边向楼上来的敌人开枪。
那个女人时不时地绊倒，我们不得不停下来扶她起来。
到了二楼，我们发现手榴弹还在不断落下，因为紧急出口被碎石堵住了。通往街道的楼梯已经不见了，但垃圾桶还在，而且装得半满。
-“我们的出路！”我指了指垃圾桶。
-“不！我做不到，”那位女士很害怕。
-“要么现在跳，要么就等死！”狙击手还在开枪，给了我们一些时间，但不会太久。
我抓起那位女士，和她一起跳进了垃圾桶。我们正好落在中间，但落地时并不轻。
我们爬了出来，我扶起那位女士让她站稳，并示意她跳下去。达里厄斯毫不犹豫地也跟着跳了下来。
他落地后爬起来抱怨道。
-“垃圾桶里装的是什么鬼东西？”
-“你真的想知道吗？”
-“现在不想，我们还是先回去找克罗克吧。”
我点头，我们上路了，但遇到了更糟的情况。
我们的人被乌兰的增援部队包围了。他们所有人，包括头目，都在殊死搏斗。
更多敌人从后面包抄过来，我们向他们跑去以寻求掩护。
我呼叫鳄鱼，告诉他我们的任务情况。
-“我们到了，老大！”他注意到了那位女士和昏迷的男人。
-“把他们放在地上，来帮我们。我们必须坚持到最后。”
-“怎么结束？我们当筛子吗？”
-“我们只能希望那小子能拿出最好的状态，结束这一切。”
-“你是说卢卡斯吗？”他没有回答我，“是老虎吗？”他还是什么也没说，“回答我！”
-“拿起你的武器，上好子弹，然后开枪！祈祷我的计划能成真吧。”
-“这一切都只是你对接下来会发生什么的预感？！只是一个该死的预感？！”
但我记得这只鳄鱼是最聪明的，甚至他的计划也很完美，只是被增援部队打乱了，不是吗？
如果不是这样，那……那是什么？接下来会发生什么？他到底在想什么？
拜托了，老虎，卢卡斯……如果你们还在里面，就活着出来吧。证明你们在一起是强大的，证明这个计划能成功。
证明你们所拥有的那份光辉。


第七十八章 中（未优化）
-泰格叙述-
电梯出奇地运行良好，但我知道门后一定会有一支欢迎委员会疯狂扫射。
我准备好冲锋枪，而普雷索达尔（Presodal）则装上他的猎枪。他有备而来，这是理所当然的。他和我一样，都渴望复仇。
“你准备好迎接接下来的事情了吗？”我问他。
“你觉得呢？我为了今天带了整整一箱子弹。”——我摸了摸腰带上的美式指虎。
“太棒了”——我看到屏幕上显示七楼，我们快到目的地了——“派对开始吧。”
到达八楼时，我们躲在电梯两侧，以免门开时被发现。门一开，一阵枪林弹雨无情地向我们袭来。
我闻到了恐惧，但也闻到了他们的忠诚。他们不会轻易放我们过去。
等他们停下来换弹匣时，我们冲出去开枪，一个子弹也不留。
普雷索达尔像疯了一样，大笑着冲向他们，连我都感到害怕。他冲到其中一人面前，近距离开枪，在对方胸口打出一个大洞。
我趁机也这么做，一边换弹匣一边开枪。他们的子弹擦过我，但没有直接击中我。
我扔掉手中的枪，从地上捡起一把手枪，向靠近我的人射击。普雷索达尔不停地奔跑射击，像个疯子一样。显然，我们的目标比我们的精神健康更重要。
我打光手枪里的子弹，又从地上捡起一把。同伴经过后，遍地尸体，但这种情况不会持续太久。
这条走廊就像电影里的场景，有玻璃墙和办公室的门。甚至门上还有名牌。
走廊尽头，三名男子端着步枪出现，瞄准了我。我冲进一间办公室躲起来，想办法怎么杀掉他们。
这把手枪可能会卡壳，但如果我能击中其中一个，我就有机会。我靠近玻璃墙，试图瞄准目标并开枪。
我没等他看向我就开枪了，打中了他的脖子。他倒在地上，捂着脖子，发出喉音，而他的同伴则在咒骂。
“我要杀了你，混蛋！”他朝我的方向开枪。
我躲在桌子后面，让他无法确定我的确切位置。没有一颗子弹打中我。
办公室的门开了，露出另一个人。我瞄准、开枪，打中了他的手臂，使他的射击偏离了方向。
他痛苦地尖叫，但没有停下。他再次拿起武器，但在我起身一拳打在他脸上之前，他没有时间反应。我抢过他的武器，同时用绳子勒住他的脖子，然后向他的同伴开枪。
我把他转过身来，用绳子勒死他，毫无怜悯之心，他对我来说毫无意义。他拼命挣扎求生，但这是强者的法则。而我现在才是主宰。
他的手试图打伤我的脸，但没有成功。当他完全不动，失去生命迹象时，我放开他，跑去找普雷索达尔，因为我已经看不到他了。
当我转过一个拐角时，遇到了更多的人，但他们似乎没有携带武器。只有一些砍刀和匕首。
我试图找到我的枪，但没找到。对，我把它扔了，因为没子弹了。好吧，是时候展示我这些年学到的东西了。
我拿起美式指虎，做好准备，摆出一副志在必得的架势。如果我做得对，我可以用指虎挡住砍刀。
从他们的眼神中可以看出，他们还没有准备好，但我不在乎。我得去救人。
我带着杀人的目光冲向他们。他们没有后退，而是试图击中我。我的第一个目标试图用砍刀砍我，但我轻易地躲开了，并一拳打在他的下巴上，他立刻失去了意识。
下一个更难对付，体型也更大。他的砍刀也失效了，但我的打击似乎对他影响不大。他的同伴围上来，试图从背后偷袭我。
我转过身，挡住他手中漂亮的匕首，抓住他的手臂，把他高高举起，然后用力一拳打在他的肘部。骨头从他的皮肤中穿了出来，鲜血成了一种美丽的装饰。
看到他痛苦地在地板上扭动，一股能量涌入我的身体，我的毛发竖立，皮肤感觉……我不知道。我感觉到的不仅仅是肾上腺素。
那个大块头试图趁我观察另一个人扭动时攻击我，但我转过身，用指虎上的铁挡住了刀刃。
我滑动着手，一个动作就夺过了他的砍刀，并刺进了他的胸口。
“你现在不那么强大了，嗯？”我笑着说，任何人都会说我现在看起来像个疯子。
我拔出砍刀，再次刺向他，但这次刺向了他的喉咙。鲜血喷涌而出，溅在我的衬衫和夹克上。
我把它拔出来，又捅了进去，但这次是对着喉咙。鲜血喷溅到我的身上、我的T恤和夹克上。
我把他推倒在地，他其他还活着的同伙试图远离我，但有人拦住了他们。
“看来我在这条走廊上还有的乐子呢。”普雷索达尔出现在他身后，手里拿着上膛的猎枪，脸上满是鲜血。
他的眼睛不再流露出友善的服务生神态，而是变成了一个嗜血的杀手。
没等他开枪，我就冲向他们，一拳打在其中一人身上，那家伙试图站稳脚跟，用手里的匕首刺我。我一脚踢在他的膝盖上，疼得他大叫起来。
我踩在他的另一条腿上，夺过匕首，捅进了他的胸口。普雷索达尔毫不迟疑地开了枪。另一个人想要逃跑，但服务生揪住了他的脖子，对他说了几句好话。
“不喜欢我这样对你吗？我觉得你也没什么特别的。”他把他转过身来，把枪口塞进了他的嘴里，“我以为你会不一样，但我想我只能将就着看你……爆炸了。”他扣动了扳机，那家伙的头被炸飞了。
刚被杀之人的鲜血和脑浆飞溅在走廊上。现在我看到了我朋友的真面目。
“不能再浪费时间了，我们得找到卢卡斯。”我环顾门窗，似乎没有什么动静，“现在没有多少人，正是我们寻找的机会。”普雷索达尔开始重新装弹。
“看他们流血真有意思。”他擦了擦枪口，“但你说得对，我们得去找他。东翼已经清理干净了，就只剩下西翼了。”
“林德勒是这么说的，现在该看看他说得对不对了。”
他点了点头，开始寻找那个孩子。我们打开每一扇门，有些需要强行打开，我们直接把门踹倒。大多数门后看起来像是办公室，但我们知道这是诡计，是为了应付检查而设的假象。
还有几扇门没查，但我停在了走廊尽头的一扇门前，门把手上沾着血迹。
凭借猫一般的敏捷，我悄无声息地靠近那扇门。
看到门内的景象，我终于明白了门上的血迹是怎么回事。一把椅子，上面绑人的绳子被割断，地上都是血，好像有人在这里遭受了折磨。
我知道我不应该妄加猜测，但我确信他来过这里，确信他就是在这个房间里遭受了折磨。
这意味着……如果他不在这里，那就是因为……不……不可能！他不会死的，难道我来晚了吗？！难道我真的来晚了吗？！
看到那把椅子、他的血、所有的一切……我跪倒在地。我辜负了他。我违背了要保护他的承诺，辜负了我最在乎的人。我再次失败了。
卢卡斯……我的卢卡斯。为什么？为什么每个人都会受到伤害？！为什么我在乎的每个人都要遭受折磨？！
先是我妈妈，然后是佐伊，现在又是……我伸出手去触摸椅子的金属部分，去触摸我亲爱的傻瓜留下的深红色血迹。
尤兰……你怎么敢这样？
我感到身体在扭曲，内心深处有什么东西想要挣脱出来，想要复仇。我从未如此渴望过，但一想到他，我就无法站起来。我不想相信他已经死了，但眼前的景象……
我知道尤兰不会留下活口，他会在折磨之后杀死受害者。那么……卢卡斯不可能还活着，对吗？
我失去了他。我永远失去了他。
“老虎？”普雷索达尔出现在我身后，“哦，不……”
他走进房间，看着眼前的景象。他明白了发生了什么，也明白了我此刻的心情。
“我们得走了。”
“我走不了。”我的身体僵住了，得知他已经离去，我失去了战斗的意志，“他已经不在我们身边了。”
“老虎，我们已经走得很远了。我们必须完成我们开始的事情。”
“但卢卡斯死了！”我喊道，我知道现实可能很残酷，我们的迟缓已经付出了沉重的代价，“这是他的血。”
“我看了所有的房间，没有其他被折磨的迹象，也许卢卡斯是唯一的目标，但我们不能在这里停下。我们无法确定他是死了还是被当作人质还活着。”
“你看着这一地的血，告诉我他还活着。”这么多的血泊，这么多的血迹……
他不可能在流失这么多血之后还活着，尤其是他那样的身体。普雷索达尔没有说话，只是静静地站着，看着，我相信他和我有同样的感受。
“对不起。”他抓住我的头，把猎枪贴在我的耳边开了一枪，我的耳朵里响起了一声尖啸。
我尖叫着捂住受伤的耳朵。他转过身来，狠狠地扇了我一巴掌。
“你得振作起来！卢卡斯可能死了，也可能没死，但我们不能留在这里，因为上面还有人想让我们都死。”他抓住我的脸，确保我看着他，“我们要复仇，我们要结束这一切。杀了那个混蛋。”
我的眼睛没有离开他的眼睛，我甚至看到他的眼里有泪水。他和我一样痛苦，但他没有放弃的念头。
“别现在就一蹶不振。为了他而战。”他递给我一把手枪，很可能是从某个尸体上拿来的，“为了所有人而战。”
我看着现在握在手中的手枪。我知道他说得对。也许卢卡斯还没死，也许已经死了，但在看到他的尸体之前，我不能让这件事影响到我。我要用自己的眼睛去确认。
如果这是他的血，而他仍然活着，那他可能所剩无几的时间。我必须找到他，在我们咽下最后一口气之前，把他抱在怀里。
我站了起来，决心继续战斗，直到这场帮派战争结束。直到这个地狱终结。
“走吧。”我看着他，我的眼神透露出决心和即将爆发的内在变化。
他点了点头，准备好猎枪，以应对可能遇到的敌人。
我们决心要到达最后一层，到达最高处。我们会一起到达。我们会一起结束这一切。
卢卡斯，我会为你战至最后一刻。你最好为了我而活着，我的傻瓜。答应我，不要抛下我独自离去。
答应我。


第七十八章 下（未优化）
历史上的几首歌曲。请欣赏。他们都是瑰宝。
-卢卡斯讲述-
我还坐在那张他们用来折磨我的椅子上，鲜血仍然沾满我的身体，每次移动肌肉都伴随着刺痛。
我挣扎着站起来，心里想着我善良的朱莉娅所做的牺牲。她的吻，她的遗言……我的朋友，这不会白费的。
我知道，这不会是最后一次听到你的声音。你在我身边，但我不知道何时能再听到你的声音。如果你想要让我感受到你的存在，希望这次不要让我等上数年。
我缓缓走向门口，试图适应疼痛，以便能够轻快地行走。当我的手快要碰到门时，一个声音在我耳边低语。
——“等一等。”
我听从了这个声音，等了一会儿。就在我门前几步远的地方，有人在大声下着开枪的命令。
如果这个命令是针对我的人的，那就意味着他们在里面。
——“朱莉娅？”我问，期待着回答——“你还在我身边吗？”
——“直到这场战争结束，我的朋友。我会保护你到最后。”她的声音很微弱，但我知道我可以信赖她。
——“我信任你。”
我低声说着，抓住门把手，走出了房间。我听到楼下传来几声爆炸，他们可能是在试图赶走入侵者。
我沿着走廊走，按照朱莉娅的指示在这座监狱中前行。当我们到达一个拐角时，我观察到他们正站在电梯前，准备开枪。
我抓住这个机会，悄悄走向一扇门，打开后通往楼梯。我向上和向下看了看，空无一人。我只听到一声喊叫。
——“快跑！”几秒之后，一声爆炸。
我觉得我认识那个声音，但在这样的嘈杂中无法确定。我再次抬头看，试图看到有人。
——“上去。”
得到她的允许，我慢慢走上楼梯。爆炸声不断，枪声四起，但我的脚步声被掩盖了。
我的肌肉不再感到之前的那种疼痛和刺痛。当我到达似乎是第九层的地方时，朱莉娅让我停下来，让我穿过一扇门。
我不明白为什么要这么做，但我还是打开门，发现里面是一个空荡荡的房间，什么都没有。三面墙围成了一个小房间，里面布满灰尘，令人作呕。
——“靠近那面墙。”
我走近前面的那面墙，用手摸索，寻找隐藏的东西。
——“再高一点。”我的手指在冰冷的石头上滑动——“向右。”
在我到达墙角之前，我的手碰到了一个可以按动的砖头。我推了一下，但她阻止了我。
——“你可能不会喜欢你将看到的东西。你确定要继续吗？”
——“如果你让我在这一层停下，那肯定有原因，对吧？”
——“是的，但这很难解释。”
——“如果这能帮上什么忙，我会做的。”
她没有再说什么。我按下砖头，墙的一部分旋转了九十度，露出了一条通道。
我不知道另一边等待我的是什么，也没有得到她的任何警告，我走了进去。里面的景象……令人震惊。
整整一层楼都是黑板，黑板上贴满了照片和从报纸上剪下的报道。其中一些很旧，另一些则是最近的，但都是……
——“靠近点，仔细看每一个。”
我不确定自己是否想看这些，但我还是走近其中一块黑板，观察上面的照片。照片上的人被割喉、杀害、脖子被切断、身体被刺穿。
报纸上的剪报提供了日期、名字、受害者信息。
——“苏珊娜·诺马尔。2002年2月18日。死因是颈部切割导致失血过多，身上多处刺伤……被弃之不顾。”
——“继续。”
——“雷金纳德·马丁内斯。2001年8月20日。同样的死因。”我看着那一堆黑板——“所有这些照片……都是克兰登的受害者吗？！所有人？！”
——“是的。我想让你继续看。”
我紧握拳头，为未能提供帮助而感到痛苦和无助。克兰登在夺走许多人的生命后离开了他的家。他离开那里来到这里，继续享受他个人的乐趣。
我继续看着所有的黑板，他们憔悴的脸庞，充满了恐惧和内心的空虚。没有生命。我甚至找到了他早年的谋杀案，他一生中最古老的罪行。他们都死于同一个人之手，一个比正常人更加疯狂的人。
我在其中一块黑板前停下，看到了一个我清楚记得的名字。
——“索菲亚·勒内。”我咽了口唾沫——“于2004年11月5日被杀。在与克罗克结婚四年后被杀。死因是刺伤。”我看着她的脸——“他还没来得及享受完乐趣，就被鳄鱼惊扰了。”
我抚摸着照片，在这张照片中，她还活着，但恐惧如此强烈……
——“该死的……克罗克知道。他知道克兰登是杀手，但他什么也没做。”我流下了几滴眼泪——“混蛋……”
——“你必须继续看。”
——“我知道！但这里有太多的面孔，太多的人死在他的手中。克罗克失去了他的妻子，就像许多人一样。这个房间是一个记忆的牢笼。对于那个山羊来说，这是一个地狱，但对他来说，这是一个……享受乐趣的房间。”
我擦干眼泪，继续往前走。他们的脸庞，他们的恐惧……我只希望他们现在能在一个更好的地方，而不是被困在这里。
其中一块黑板与众不同。上面没有血，只有火。
——“实验性谋杀”几个大字映入眼帘。
我刚靠近，看到上面的名字，心就揪紧了。
——“不。”
那场事故的照片，那晚的大火都历历在目。那场爆炸造成的众多受害者名单写在这里，其中就有朱莉娅的名字。
——“不！”
——“是的，卢卡斯。”
我走近照片，甚至看到我自己在边缘，被爆炸的冲击波推开。
——“不！”
我继续读着。“爆炸导致的多人死亡：不满意。”
——“不满意？！不满意？！”我愤怒地踢向黑板，泪流满面——“不！请告诉我这是个玩笑。”
——“他割断了我的刹车线，卢卡斯。他计划好了这一切。”
——“他这么做了？！只是为了做实验？！他杀了你只是为了尝试感受些什么？！”
哭泣消解了我的愤怒，让我跪倒在黑板前，痛哭流涕。知道这一切都是因为他，我的心碎成了千万片。
我用手捂住脸，试图抹去泪水，但更多的泪水涌了出来，就这样一直持续着。
—卢卡斯……
—我受够了。我想让他死，我想让他停止杀戮，停止成为这座城市的杀戮之巅。我想让这场战争结束——我一边哭一边说着，喉咙因这些真相而扭曲。
我的眼泪掉在地上，落在我的脚边。知道这些后，我的心都碎了。我不知道自己是否有足够的力量来完成那个山羊开始的事情。
他想要建立独裁统治，只不过是为了掩盖他杀害所有人的欲望。任何他想要杀的人。那些和我同龄的孩子，那些成年人和年轻人的灵魂……他的恐惧是真实的，并且传染给了我。
—不要让恐惧最终征服你，卢卡斯——他的声音无法安抚我的哭泣——。你们可以做到，你们可以赢。你只需要再加一把劲。去找他。和他们战斗。
—和他们？—公寓的门关着，但我听到了脚步声。
—不要让这些黑板最终阻止你，让你沉浸在悲伤中。为了他们而战。为了我——我忍不住哭泣，但我也不能让他得逞——。你还记得你每次哭的时候我叫你什么吗？
—你叫我宝贝。没什么特别的。
—那站起来。你不再是个孩子了，你是个男人。难道要让我一直重复这句话吗？
我在这么多哭泣中笑出了声。
—在我咽下最后一口气之前，我都不会让你再这么叫我——我站起来，擦干脸颊上的泪水，还有最后流出的眼泪——。走吧。
我背对着那些照片，回忆着他们每一个人，甚至包括雷内，我关上了房间的门，遮住了视线。
—我不会让他得逞的，朱莉娅。我会为你报仇的。
我没再说什么，走上楼梯，似乎是要去最后一层。门开着，任何人都可以进去。
里面传来几声尖叫，我甚至发誓那是一些最响亮的咆哮声。
到达门口时，我偷偷看了一眼，确保自己可以进去。里面传来撞击声、金属声和各种话语。当我推开门时，我发现是克兰登在与……搏斗
—泰格？—我叫道，吸引了门附近那只老虎的注意。
—卢卡斯？—普雷索达尔看起来松了口气，但更多的是惊讶和恐惧，他害怕自己背后的东西。
这个区域很大，有几根柱子和一扇巨大的窗户，可以看到城市的灯光，那是他最大的猎物。这里一片狼藉，桌子倒在地上，几根柱子断了。
墙上有各种武器。从刀子到机关枪。甚至还有手榴弹！但他只使用刀子。
泰格以一种异常的速度与克兰登搏斗。他的爪子露了出来，牙齿像锯齿一样可以撕碎所有的肉和骨头，他的身体……发生了变化。他变得更大了。
—发生了什么？—我看着普雷索达尔—。他怎么了？！
—我……他……
他没有立即说话。他的嘴唇在颤抖，猎枪掉在地上。他不敢相信眼前发生的一切。
—山羊说了很多事情。他这段时间所做一切的真相，他统治这座城市的计划，但引爆他怒火的是……他说你死了——他直视我的眼睛——。说是他自己把你放血致死。而且下一个人会是他的母亲——他缓缓地说，再次看向泰格。
那种状态……太疯狂了。他的真实本性暴露了出来，就像克拉伦斯一样。如果他继续这样下去，就永远也回不到从前了。
战斗激烈而迅速，鲜血在他们之间飞溅。泰格满嘴是血，爪子染成了红色，他的眼睛不再只是蜂蜜色。那种红棕色令人害怕，让任何人生畏。
泰格再次向他扑去，试图造成更多的伤口。克兰登躲开了，并把一把刀子插进了他的后背，拔出来后准备再次出击。
山羊知道自己在做什么，他并不愚蠢，而且看起来状态也不错。
—我们必须帮他！—我朝他们的方向跑去。
—卢卡斯，不！—他试图阻止我，但没有成功。
我从地上捡起几块石头，用尽全身力气向山羊扔去，但没有直接击中他。他注意到了我的存在，感到很惊讶。
—我以为你死了——他一边躲避着老虎的另一次攻击，一边说道——。我亲自确保你流血的速度足够快——他又躲过一次攻击，并把刀子刺了两下——。太好了，我会更享受这场战斗。
—快趴下！—朱莉娅提醒我。
我刚听到她的提醒，就看到一把手枪从他的腰间拔出，朝我的方向开火。幸运的是，老虎趁机抓伤了他的后背。这又是一个会让他慢慢耗尽体力的伤口。
—如果你们以为能打败我，那就大错特错了！—他从腰带上又抓起一把刀子，朝我扔了过来。
由于我趴在桌子上，刀子没有击中我。我捡起刀子，准备使用它。
—普雷索达尔！快！—他点了点头，向我靠近，躲避着山羊射来的子弹。
—他太强壮了！甚至能抵挡住泰格的疯狂状态。有什么办法吗？
—没有，但我们只能随机应变，去帮他。
—我的猎枪随时待命，帅哥——他眨了眨眼，露出牙齿上的血迹，微笑着说道。
—等会儿再问你们是怎么到这里的，但现在……快！
我拿着刀子，他拿着猎枪，我们一起冲向山羊。
他开了枪，但没有击中，被一根断柱挡住了。泰格继续追击，但山羊仍然凶猛而坚定地阻挡着他的攻击。
我出现在柱子的另一边，把刀子刺进了他的后背，但这还不够。他一脚踢中我，把我踢出五步远。
他用枪指着我，但普雷索达尔的子弹正好击中他的手，使他丢了枪。
他用刀子挡住了泰格的撕咬，抓住他的喉咙，把他摔在地上。他向普雷索达尔扔了一把刀子，让他躲起来，然后跑到有武器的墙边。
—普雷索达尔！—我叫他开枪，但已经太迟了。
克兰登抓起一支步枪，向普雷索达尔开枪，正好打中了他的肩膀。老虎倒下了，受了伤。
他把枪口对准了我，但泰格再次挡在了他的目标前。我跑向受伤的老虎，试图帮助他，但这并不容易。
—我还能继续，只要我能有一枪干净利落的机会。
我看着他的肩膀。子弹穿透了肌肉，没有留在里面。
在我们身后，Tiger仍在战斗，抵挡着山羊胡子几发步枪子弹。他不断躲闪、格挡，但我注意到他有些疲惫，Tiger也是如此。
“把你的枪给我。”
“你想做什么？”
“去帮Tiger”——他把枪递给我，又给了我几发子弹，我把枪上了膛——“彻底了结这一切。”
我冲出藏身之处，瞄准山羊胡子。没有清晰的射击路线，只能擦到他。我开了一枪，他躲了起来，然后朝我的方向射击。
我继续开枪、上膛，试图找到接近他并开枪的方法。
仿佛奇迹一般，Tiger出现在一侧。当山羊胡子格挡时，Tiger抓住他的肩膀猛推。Klandon趁机又开了几枪，打光了弹匣里剩下的子弹。
Tiger最后用力一推，把他从柱子旁推开，让他无处可藏。
我手无寸铁，只有最后一把匕首可以投掷，我像疯了一样一边冲向他一边开枪。我开枪，打光了枪里的所有子弹。
愤怒充斥着我的身体，他所有受害者的画面在我脑海中闪过，我一边冲他大喊一边奔跑。他投出匕首，我稍微移动了一下，匕首刺中了我的肩膀。
这并不能阻止我，尤其是在我目睹了那些事情之后。在我发誓要复仇之后，就更无法阻挡我了。
当我赶到他面前时，再次开枪，打中了他的腿。我把枪口对准他的腹部，再次开枪，打出了一个洞。
他拼尽全力，抓起匕首更深地刺入我的肩膀。
“啊啊啊啊啊！”——我痛得大喊。
我抓起猎枪，向上瞄准，一枪打残了他的手臂，让他使不上劲。
“结束了，Klandon！你的客厅里不会再有受害者了！”我朝他的另一条腿开枪，使他倒下。
我抓住他的头，把他拉到窗前，让他死前说几句话。他满嘴是血，一边吐一边说。
“你觉得你比我强，是吗，小子？”他盯着我的眼睛，“你不过和我一样。是个杀人犯。看看你！”——我不理他——“你让那么多人陷入危险，害死了他们。”
“那又是谁杀了他们，嗯？”我从肩膀上拔出匕首，意志力让我强忍着剧痛把它拔了出来——“我或许是个杀人犯，Klandon”——我站到他身后，我们一起看着这座城市和十层楼的高度——“但我是杀杀人犯的杀人犯。你的黑板上不会再流血。这是为了她们”——他转动眼珠，感觉到生命正在流逝——“为了René，Clarence……还有Julia。”
我把匕首刺进他的脖子，撕开他的皮肤，夺走他的生命……鲜血喷涌而出，他再也说不出一句话。我站起来，脚踩在他的背上。
“地狱见吧……灵魂的收割者。”我用力一推。
他的身体一层楼一层楼地坠落。没有停顿，也没有减缓坠落的速度。他撞在地上时，鲜血四溅，染红了墙壁和道路的每个角落。
也玷污了我的名字。我的清白。
我捂着肩膀转过身，试图阻止更多的血从我身体里流出。
这时我才意识到Tiger躺在地上，呻吟着，喘着粗气。我跑过去救他，但……他的身体惨不忍睹。
“Tiger！”我跪下试图救他，“看看我，Tiger。是我，Lucas。我在这里，还活着！”
他那双沾满鲜血的蜜色眼睛凝视着我。他的身体比我流血更多，这很令人担忧。
“你会没事的，小猫咪。相信我。我们只需要止住血。”
“Lu……cas……”
“我在这里，一直在这里。”
“我……犹豫了……”他的手抚摸着我的脸颊，“我不该……犹豫。”
“省点力气，拜托了。坚持住。”
Presodal走近我们，撕烂自己的衬衫，捂住Tiger的伤口。但血还在流，于是我学着他的样子做。
我们用衬衫试图包扎他的伤口，阻止血液流失，阻止我的Tiger死去。
“Lucas……”
“拜托，别说话，坚持住。救援快到了。”
“我……爱你……”他停顿了一下，我的泪水再次夺眶而出，“替……我……活下去……”
“不，拜托。Tiger，别这么说。你知道你会坚持下去的，你总是让我担心，但你总能坚持下来。”
他的眼睛渐渐闭上，手也垂了下来。
“Tiger！”当他完全一动不动时，我的喉咙哽咽，眼睛瞪得大大的，“Tiger？”
Presodal用手去探他的脉搏。
“很微弱。他坚持不住了。”
“不……不！快帮我抬他下去！”我们试图扛起他，但我们的伤不允许我们动作太快。
“我们来不及了！”
“闭嘴，继续走！我不会让Tiger也离开我的。我不会再失去任何人了！”
我们跑了起来，扛着这个几乎死去的沉重身体。我们尽可能快地跑下楼梯，一刻不停，即使绊倒了也不在乎。
后面传来几声脚步声，但我们现在无暇顾及。
当我们跑到三层楼以下时，有人拿枪指着我们，让我们停下。是……
“儿子！”Tiger的父亲跑过来，帮忙抬起他，“快，快，快！”
他一个人扛起Tiger。其他人则在我们继续下楼时扶着我们。
当我们到达外面时，几个人四处奔忙，跳上汽车逃走了。
Tiger的父亲一直把他扛到Crock那里，Crock给他指了一辆救护车。我试图跟他们一起上车，但一个声音叫住了我。
“Lucas！”我转过身，发现是我母亲，她哭着朝我跑来，“天哪，Lucas，我的儿子。”她紧紧地抱着我，不在乎我身上的血迹，“你受伤了！快！你爸爸的救护车马上就要出发了，我们不能再待了。”
“爸爸？”她抓住我的手，带我一起上了救护车。
当我看向Presodal时，我不让他们出发。
“嘿！”他看着我，“上来！我们一起离开这里。”
他点了点头，上车坐在我身边。当他们开始驾驶时，我看着前方父亲一动不动的身体，不知道他会不会好起来，能不能及时获救。
我把头靠在Presodal的肩膀上，开始哭泣，感觉自己没有为他做得更多，没有让他少受些苦，少些挣扎。
他搂住我，试图安慰我。他的皮毛很柔软，但还不足以让我的头脑摆脱这些问题。
“他要死了”——我知道我母亲听得到我说话，但我不在乎——“他要死了，Presodal！我不想他死，我太爱他了。”
“他不会死的，Lucas。你说得对，他是个坚强的人，是个即使受伤也能站起来的人。要有信心，我的朋友。”
路途漫长，我的眼泪不停地流。我的灵魂……一想到他是为了我，为了大家而倒下，我的灵魂就碎成了千万片。他奋力救我，阻止这场战争。
拜托了，Tiger。你很坚强，你也很清楚，我只想你活下来，和我一起生活。
为了我而活下去。


第七十九章（未优化）
-“当远处的建筑被炸药袭击时，整个城市陷入了一片混乱。”
-“天上的烟雾引起了所有人的注意，大家低头，看到了所谓的‘战争’。”
-“今晚我们靠近了被袭击的建筑，发现到处都是警察、消防员和救护车。”
-“彻底毁灭。我们在设施外没有看到太多伤员，但从里面出来的担架上的袋子表明，里面的战争结局很糟糕。”
-“在建筑附近几米的地方发现了一具尸体。”
-“死者名叫Uran，是设施的主人，可能也是贩毒集团的头目。”
-“由于主体结构出现问题，警察不让我们进入，暗示建筑随时可能倒塌。”
-“看，这是大新闻！”-镜头对准了从建筑里出来的成堆的石板，照片和剪报损失不大-“这些是受害者的照片吗？这是什么意思？我们是在一个连环杀手的据点前吗？”
-“刚被杀害的尸体似乎经历了可怕的时刻。整个腹部有一个洞，一条手臂完全被剥皮，露出了骨头，他一定是从最后一层被推下来的。是谁在战斗？”
-“是谁引发了这场战争？我们在这个城市还安全吗，还是会陷入内战？”
-“是贫民区的帮派发动了袭击吗？”
-“是谁杀了这个人？”
-“我们不知道是谁造成了这样的局面”-Alex出现在屏幕上-“但我们可以明确一件事。被杀的Uran，在他的建筑里有一个隐藏的房间，里面有石板，上面贴满了过去杀人的照片和剪报，记录了他杀人时的感受和经历。仔细观察后，我们发现他的真名不是Uran，而是Klandon，一个连环杀手，几年前在另一个国家被称为‘灵魂斩首者’。他搬到这个城市是为了建立自己的王国，让所有的街道都陷入恐怖。最近几天发生的所有谋杀都是这个人所为。所以我们只能问一个问题：我们安全吗？噩梦结束了吗？”
看完这些信息后，我关掉了电视，因为所有频道都在播报最新消息。他们的话只是毫无根据的空话。至少Alex说了真话。
我的肩膀已经处理过了，好消息是我只需要休息，避免剧烈运动。但Tiger没有那么幸运。
他一动不动地躺在我面前，呼吸困难。自从他陷入疯狂状态，濒临死亡，已经过去了三天。他的身体又恢复了原样。他们已经尽了全力。取出了子弹，止住了血，由于失血过多，不得不输血。
小屏幕上显示的生命体征缓慢而微弱。我害怕他会死，害怕在他做了那么多事情之后，我会永远失去他。
他的呼吸就是我的平静。这是我需要知道的一切。
我握紧他的手，感受到他肮脏、干枯的毛发，一遍又一遍地希望他能醒来，再次站起来告诉我是个白痴。他的白痴。
门开了，一直来看我们的老虎走了进来。它的脸上露出担忧，用眼神询问他是否醒了。
我摇了摇头，它知道不会那么快。它走近我，把手放在我完好的肩膀上。
-“你应该回家休息。”-它建议我。
-“我不想离开这里。我想一直陪着他，就像他一直陪着我一样。”
-“Lucas，你需要洗澡换衣服。如果你再不清洁，伤口可能会感染，情况会更糟。”
-“但我不想在他睁开眼睛之前离开。”
-“你从被允许进来的时候就一直在这里。你肯定没吃饭也没喝水。你必须休息。”
-“我没事。只是……请让我留下。”
-“不行。我要看到你没事”-它抓住我的脸让我看着它-“你必须回去照顾好自己。如果Tiger看到你这样，他会怎么想？”
-“我……”
-“而且，他有人来探望。他不会孤单的。我会帮你照顾他。”-它把目光投向门口。
我顺着它的目光看去，发现Tiger的父母站在那里，母亲靠在父亲身上，表情悲伤。她身上的病号服还没有换下。
我站起来，走近他们，感觉眼睛要哭了。
-“我……对不起”-我的嘴唇在颤抖-“我没能保护好他。”-他们走近我。
父亲拥抱了我，母亲也拥抱了我。他们支持我，想让我感觉好些，但现在这不可能。他们放开我，母亲抚摸我的脸颊，微笑着，但眼里含着泪水。
-“请让我和他单独待一会儿。你回家休息，吃点东西，然后再来看他。”-她转向Tiger-“回来支持他。”
我犹豫不决。我不想离开他，但她的话恳求我，希望我暂时离开。我只能点头，留下他们和他单独在一起。
-“我带你回家。我知道你有东西在那里。”-Presodal说着，走向门口。
我走近Tiger，亲吻他的额头，然后慢慢后退，留下他和父母在一起，他们需要哭泣，需要对他说几句话。
Presodal在我身边，我们走出医院，上了他的车。一路上，我都在想他，感觉路程漫长而无尽。
随着Klandon的消失和死亡，人们不再害怕地走在街上，我们之间恢复了和平。他不会再造成伤害，那些被他斩首的灵魂也可以安息了。
当我们到达贫民区时，我发现那里空无一人。这场战争对帮派造成了很大的打击，我怀疑他们很久都不会再出现了。他们中很多人受伤，为了结束这场战争而战。
这对未来会有什么影响？领导人在这样的行动之后会怎么做？他们联合起来，共同推翻了恐怖。也许他们会回到以前的生活，再也不用担心这件事了。
Tiger住的建筑映入眼帘。我下了车，Presodal对我说话。
-“我几分钟后就回来，你吃点东西。在此期间，你可以洗澡或做你想做的事。既然你的手机又没了，我会按门铃。”
-“好的。”-我点点头，他递给我一把钥匙。
-“拿着。我确定你身上没有你的钥匙。他很久以前就给了我，让我在合适的时候给你。”-我接过钥匙-“我很快就回来，Lucas。”
我再次点头，然后转身进入建筑。
进去后，我上了一层楼，走进他的家。一切还是和上次我们来时一样，完好无损。
我们曾一起坐过的窗户上积满了灰尘。房子的许多地方都需要打扫，但我现在没有心情去做。
我关上门，把钥匙放在茶几上，然后走进卧室。他的床，他一次又一次地告诉我他爱我的地方，我们相拥而眠，感受彼此的温暖，一起醒来迎接新的一天。
我的装衣服的包在那里，没有被碰过，装钱的背包也在。这一切都是为了他该死的内心！为了该死的钱和他对新城市的渴望！
不……现在不是想这些的时候。我走到包前，拿了些干净的衣服，或者能穿的衣服。我走进浴室，放好热水，脱光衣服，然后进去。
热水没有像以前那样让我的头脑清醒，它只让我感到……害怕。害怕这是我唯一能感受到的温暖。
我尽量不移动肩膀地清洗自己，这很难。洗完后，我走出淋浴间，看着镜子里的自己。妈的……这么久没照过镜子了。
我的头发干净了，但显然长长了。我的身体布满了愈合的伤疤和淤青，都是折磨留下的。我的眼睛黯淡无光，没有任何感情，只剩下悲伤。
我把目光从镜中的自己移开，不想再看下去。我开始尽可能地擦干自己。毛巾让我的身体有点疼痛，但过一会儿就会好的。
穿好衣服，准备再次出门，我走到厨房，看看有没有什么可吃的。我打开橱柜，看到了常见的东西，但我只随便拿了点东西吃。
我准备好东西，走到窗边，一边吃一边看着街道。流浪汉在发生的事情之后没有表现出任何恐惧。我知道还有杀手存在，就像我遇到Tiger时袭击我的那个人一样，但主要的威胁已经消除了。
吃完三明治后，普雷索达尔的车又出现了。 看起来他已经准备好把我带回去了。
我抓起钥匙，出去找他。 当我们碰面时，他命令我上车。 我二话不说就照做了。
“我现在还不会带你去医院。 有人想和你谈谈。”
“让我猜猜，是克罗克。”
“也是——那还有谁想和我谈？”
他什么也没说，我也没有试图套他的话。 他把车开到一个帮派成员纷纷走出的建筑前。
“那么，袭击社区大楼的时候，你们就躲在这里吗？”
“是的。 里面有人想见你。”
我们下车，走进大楼。 许多进进出出的男女都盯着我，好像不敢相信我会在这里。 他们认识我吗？ 他们知道一些我不知道的关于我的事情吗？
进去后，我们走向电梯，上了几层楼。 出来后，我们沿着走廊走到一扇门前。 他敲了敲门，门开了。
“卢卡斯！”马科斯出来紧紧地拥抱我，为我的归来而哭泣，“你没事。你还活着！”我拥抱了他，感觉到他的泪水落在我的肩膀上，“我害怕再也见不到你了。”他放开我，试图寻找其他人，“泰格在哪里？”我把目光移开，内心痛苦不已，“我……对不起。”
“他在医院，”普雷索达尔替我说道，“情况危急。”
我们什么也没说。 我们陷入了一种令人不安的沉默，直到我最好的朋友开口。
“他为了你而战，对吗？”我点点头，“他尽了自己所能，倾尽全力让你活下来。”他看着我的眼睛，“不要让他的努力白费。”
他的话虽然重复，但如同治愈的良药。 虽不起效，但也不无小补。 在他的言语化为事实之前，我的大脑拒绝接受。 他的努力不会白费，我永远感激他。
泰格拥有我的心……和我的灵魂。
“很快这栋楼就要空了。 我们回家吧。”他回头看了看，只见他母亲正在收拾一些东西。
“我为你们感到高兴。”
“我们还得再停几站，马科斯。 希望你不介意我现在就带他走。”
“当然不介意。只是……要有信心，我的朋友。”他慢慢关上门，等着我说话。
门关上了，我一句话也没说。 普雷索达尔领着我深入走廊，走向另一间公寓。 当他敲门时，一阵缓慢的脚步声靠近。
克拉伦斯开门后出现。
“很高兴见到你，卢卡斯。”他的笑容令人羡慕，但显然他什么都知道，包括过去发生的事情和我现在的处境，“好久不见。”
“是啊。”
“我忠于我们的友谊，”我肯定他指的是他努力不透露我的名字，“我原本可以自救的。”
“我敢说，如果我说了，他会杀了我。我一直在想，我交到了一个新朋友，”他的话很坚定，“遇到了一个能容忍我的人。”
现在我拥抱了他，感谢他每一次试图保护我，感谢他牺牲自己陷入疯狂状态后又回来。
我们静静地站了几分钟，感受着对方为彼此安好而付出的力量，也确信不会再做出这样的事情。
“一切都结束了，我们可以松一口气了。”我点头同意，“我知道你要和老大谈话，所以就不多留你了。代我……向他致以最真挚的祝福，希望他能活着度过这一关。”
“我会的。”他带着最后一抹鼓励的微笑关上了门。
“我们回电梯吧。”
我们回去，上了顶楼，走向一扇由两名守卫看守的双开门。
当我看着他们时，他们互相看了一眼，然后让开。
“你得一个人进去。 这场谈话与我无关。”
我走近门，打开门，里面是所有帮派的头目。 他们看着我，仔细地打量着我，然后克罗克开口了。
“你们都出去。 这是我和他之间的谈话。”没有人提出异议，都站了起来，从我身边走过，最后一个关上了门，“坐吧，卢卡斯。”
我走到他们刚才坐的一把椅子上，试着让自己舒服点。
“你叫我来有什么事，克罗克？”我问，不想浪费时间。
他拿起两个金属球，在手心里旋转，可能是为了保持冷静。
“我想为泰格的事向你道歉。 计划出了差错，我们不得不临时应变。”
“怎么个应变法？”
“你都看到了，不是吗？”他转移了话题。
“我不知道你在说什么。”
“那些黑板。”
“哦……”
“亚历克斯现在没空解答我的疑惑，他正在试图恢复警察队伍的秩序，逮捕所有腐败分子。 但我知道你都看到了，所以我想请你给我解释一下。”
“什么疑惑？”但我知道是什么。
“我的妻子……”他抬眼盯着我，“她是不是在其中一块黑板上？”我没有立即回答，“索菲娅·勒内。她在吗？”
“是的……她在。 和我最好的朋友在同一间屋里。”
他继续旋转着金属球，尽量不失去理智，可以肯定的是，他正在强忍着愤怒，以免摔碎一些东西。
“该死……”
“你早就知道了，对吗？你一直都知道是他杀了她。”
“我不是完全确定，但你证实了我的猜测。”他把金属球放在一边，“真希望是我杀了他。”
“现在再想这些已经没有意义了。 现在他们可以安息了。”
“是的，你说得对。”他叹了口气，揉了揉眼睛，“那你呢？”
“我？”
“你怎么样？”
“一团糟。”
“我理解。 看到你的伴侣那样……很痛苦。”
“你为什么要道歉？”
我没有立即回答。 他停顿了一下，仔细想了想自己想说的话。
“因为是我建议他，如果条件合适的话，就进入那种状态。”
“什么条件？”
“就是你已经死了。”
“他没看到我死！他只是在那间屋子里看到了我的血。他以为我被割喉，然后埋在了城市的某个地方。他以为我不在了！而你竟然建议他进入一种可能无法脱身的状态！”
“但你们还活着！”
“以什么代价？！”我拍了一下他的桌子，肩膀一阵剧痛，“你没权利给他这样的建议！”
“我是为了你们！如果我见不到你活着，这才是我的建议！”
我愤怒至极，眼睛在找一个地方，想把钢笔插进去，但我克制住了。
“我不想再听到你的废话。”他低下了头，“你已经做得够多了。 我也一样。”
“你帮我们对抗了一个挑起战争的人。”
“我什么忙也没帮上。 我只是点燃了导火索。”我离开桌子，走向门口。
“我们所有头目，想给你们一笔终身养老金，让你们余生都能安稳生活。 你们可以选择一个喜欢的地方安家，泰格也会被解除职务，不必再在这个健身房工作。 各帮派都感激你们。”
我站着不动。
“如果泰格活不下来，这对我们有什么好处？”
“我知道泰格现在命悬一线，但我知道他不会那么容易离开。”
“你对此很有信心。”
“你也应该如此。 我们说的是泰格。 一个战士，一个拳击手……一个解放者。”
我什么也没说，只是静静地站在那里，然后走向门口。 当我打开门时，他对我说了最后一句话。
“卢卡斯，这里永远欢迎你。 别忘了。”
然后我关上了门。
普雷索达尔在电梯门口等我回来。 看到我后，他打开电梯门，我们就离开了这栋楼。
去医院的路上又很漫长，我一直在想朋友们和那位“鳄鱼”对我说过的所有鼓励的话。
我没能见到林德雷和达里乌斯，但我知道他们没事，正在努力回归正常生活。
当我们到达医院时，我下了车，普雷索达尔站在我身边，再次支持我做任何需要的事情。
我们沿着走廊走到他的病房，我敲了敲门，然后推开。 他母亲仍然坐在他旁边，他父亲也在。 他们至少在这里坐了一个小时，握着儿子的手，期待着他能好转。
我走进去，靠近他们，看着泰格，他还是老样子。 我没指望他一个小时内就能好转，也没指望他会醒来。 我只是想知道他还在呼吸，还在为活下去而努力。
我的朋友什么也没说，和我一起沉默着，但没过多久，他不得不离开去处理别的事情了。 他的伤口愈合得很好，没有妨碍他。
我把手放在我的“小猫”脸上，再次抚摸着他的毛发。 我就这样一直待到泰格的母亲被告知要进行下一次治疗检查时才离开。 她离开后，只剩下我和他父亲。
“快点回来，泰格。”我把头靠在病床上，靠近他的手，“回来，这样我们就可以再次坐在窗边，边喝酒边看星星。 回来，这样你就可以吻我，骂我，让我渴望得到你这个脾气暴躁的家伙……让我别再为你哭泣。”
为了你……我的小猫。
我的灵魂。


第八十章（未优化）
“—你觉得怎么样？”普雷索达尔问我，脸上洋溢着笑容。
“—这……很有趣。看起来你掌控得很好。”
“—你知道我要把它放在哪里吗？在城市的正中央，任何人都不会忽略它。而不是我以前给你做饭的那些贫民区。在这里你可以自由出入，非常安全。”
“—我毫不怀疑。看来金钱对你很有帮助。”
“—这只是个开始，而且一部分收入最终会落入你的口袋。”
“—你知道我已经不需要了。自从帮派们就养老金达成一致后。”
“—你最终接受了吗？”
“—我没接受，也没拒绝，但我无法改变他们的决定。”
“—经历了那些之后，我怀疑他们是否会听你的。”
“—唉……”我转向泰格，“—真希望他能看到。”
“—那场战争已经过去一个月了。”
“—我知道。他已经好多了。”
“—这不就是你想要的吗？”
“—当然。我很高兴他能活下来，但不高兴他还没醒。”
“—医生怎么说？”
“—没说什么。但他和我那天一样……”我靠近他，拨弄着他因长时间躺着而形成的刘海，“—他很快就会醒的。”
“—你看上去很有信心。是有什么特别的事吗？”
“—只是……一种直觉。我曾昏迷了一个月。如果命运眷顾的话，他很快就会回来。”
他把目光转向老虎。
“—这种事很难预料，但我希望你是对的。”
我笑了。我知道他很快就会回来，并看到周围发生的变化，以及等待他的美好生活。
普雷索达尔的手机响了，他抓起来看了看。
“—哦，该死，我得走了。”
“—是建筑师吗？”
“—是的。去给图纸做最后的润色，并开始施工。再见了，帅哥。”他亲了我的脸颊一下，我轻轻笑了笑。
“—开车小心！”
“—一直都是！”然后他消失在了门后。
我叹了口气。这小子总是这么精力充沛。
从那天到现在已经过去了一个月，自从城市里的一切都解决了之后。我把留在泰格房间里的钱给了普雷索达尔，想摆脱那个诅咒。
在此之前，我拿了一大笔钱来支付医院的账单和泰格的护理费用。我知道他父母都支付不起。克罗克想负责，但我没让。
刀伤和枪伤已经愈合，现在只是他身上另一处显示着隐秘过往的部位，而我对那段过往再熟悉不过。
他的身体焕然一新，但由于缺乏营养而显得更加消瘦。当他醒来时，我会不停地让他吃东西，直到他增加一些体重。
门开了，德坎，也就是泰格的父亲走了进来，他每天都来探望。他走近我，向我问好。
“—他怎么样？”他问，看着他的儿子。
“—和每天一样。”
“—我很高兴，但还不够。”
“—我理解你，”我看着他，“—你见过她了吗？”
“—见过了。你确定这是个好主意吗？你不想……？”
“—我们别再谈这件事了。她现在已经没事了，准备回家。我再也不想在医院看到她，你明白吗？”他揉了揉我的头发。
“—我非常明白。顺便说一句，她想在你送她出院前和你一起喝杯咖啡。你可以吗？”我看了看泰格的身体，他还没有醒来，“—你知道他不会从这里离开，而且我会照顾他。”
“—好吧。我去看看她。”
“—太好了！她在咖啡馆等着呢。”
我点了点头，走出房间去找安吉拉。当我到达咖啡馆时，看到她穿着很适合她的休闲装。一件白色上衣和一条牛仔裤。她似乎在我到之前就已经点了一杯咖啡。
她的身材因为增加了一些体重而显得更加匀称，这是她在经历了这么多考验后终于迎来好消息所需要的。
经过最后一次手术和几周的休养，她终于能够重新站起来进行锻炼。
我走近她，告诉她我来了。
“—下午好，安吉拉。今天感觉怎么样？”
“—很紧张。我丈夫说他有惊喜给我。”
“—我已经听说了。而且我看你今天打扮得很漂亮。很高兴能够离开这里吗？”
“—当然。我受够了这个地方，受够了这些白墙，也受够了不能出门。我想吃一顿美味的披萨和几个汉堡！把自己吃成一头猪！”我不禁大笑起来。
“—我很高兴你能回家重新生活。”
“—每当我想到这件事，我都激动得胸口发紧。”她喝了一口咖啡，而我什么都没点，没有胃口，“—你怎么样？”
“—我很好，照顾着你的儿子，盼着他回来。”
“—你总是呆在他的房间里。没有一天不看到你。”
“—你知道我全心全意地爱他。”
“—他也一样爱你。在我们见面的那天我就感觉到了。他又紧张又坚定，把你介绍给我。”她又喝了一口咖啡，“—他看起来那么可爱……”
我想起那一幕。那并不是美好的一天，因为我们在城里被一群流氓追杀。当我们和泰格汇合时，他想把我介绍给他母亲。真是疯狂的一天。
“—对不起，安吉拉。”她的医生出现了，“—很抱歉打断你们，但需要办理出院手续，需要你签几个字。”
“—当然，我们走吧。”我们站了起来，“—真遗憾这次会面只有几分钟。”
“—别担心，我们很快就会再见，到时候可以悠闲地喝咖啡。”
“—当然。而且我儿子也会在你身边。”她看了医生一眼，“—我们走吧。”
他们离开了咖啡馆，逐渐远离我，我可以直接回到泰格的房间。
“—你知道吗？我还是点些东西吧。我不着急。”
我走近吧台，点了一杯果汁解渴。他们递给我果汁，我打开后就喝了起来，这时有人在我身后说话。
“—看来我今天很幸运。”我转过身，看到警犬亚历克斯，那个警察，“—这是我第一次来拜访，就听说很难在房间以外的地方见到你。”
“—真没想到刚升职的警察能腾出空来拜访我们。”
“—其实我是来工作的。”
“—工作？”他指了指一张桌子，示意我们坐下，“—你到底是来干什么的？我可不认为你是来看泰格的情况的。”
“—我知道他还活着，所以我就不拐弯抹角了。我想和你谈谈，特别是关于那栋楼里发生的事。”我的脸上一定写满了严肃。
“—你想知道什么？”
“—我不需要你说什么。毕竟，我就是那个在紧急出口守卫的狙击手。”
“—你在场？”
“—一直在。我帮了好几个人从那里通过，为那些帮助你们的人清扫了道路。相信我，这是一项艰巨的任务。”
—没有我们的那么严重。
—计划泡汤了，只能临时应变了。
—所以你知道克罗克向我男朋友提了什么要求。
—命令一个人进入狂暴状态是违法的，要受终身监禁的惩罚。但是和他谈过之后，他向我澄清说，他没有命令，只是建议，所以我不能对他执法。即使我尝试了，我也会活着离开那里——他环顾四周——。我从我的位置观察了你们的打斗。老虎的狂暴状态让我……毛骨悚然，最令人震惊的是看到那只山羊被一个愤怒的青少年杀死。
我不说话。我说的每一句话都会被用来对付我。
他打开夹克，掏出一些纸张，看起来似乎不适合在公共场合查看，但我知道它们很重要。我想周围没有足够的人需要注意。
——你应该看看这些腐败警察隐藏起来的档案，这样他们就不能指控克兰登了。这份是特意留给你的。
我打开它，朱莉娅的名字出现在第一页。当我手里拿着她的警察档案、她的前科和个人信息时，我瞪大了眼睛。还有一些不同人潦草写下的纸张，看起来像是一封信。
——我自己进行了调查，检查了每一个人，每一间站在他那边的警察局，我找到了和你的联系——他指了指档案——。我猜你可能想留着它，我们现在不需要了。
——这些档案……你会不会有麻烦？
——难道我会在没有先复制一份的情况下就给你吗？你的文件夹是原件，而我们保留的是副本。这是你应得的。
我的手在颤抖，想象着那封信可能会说出什么。我不想看，也不想碰。我知道它会说出触动我心的话语，而我还没有准备好再次哭泣，至少不想在公共场合。
——我也想知道你现在怎么样了。
——我很好，你看得出来。
——我说的不是身体，而是精神层面——我的眼睛紧紧盯着他——。当你割破山羊的喉咙时，我看到了你的眼睛，你如何把它推出窗外，如何用猎枪摧毁它的身体。你的感受如何。
如果我想知道我的感受，我必须深入挖掘那天晚上最黑暗的思绪，那些在它坠落时我不想显露出来的思绪。
——如果我说实话，我感觉很棒。我知道杀人是不对的，我也不希望任何人经历，但克兰登是个特例。他是一个靠吞噬生命来维持生命的灵魂，他们以此为燃料继续前行，继续杀戮——亚历克斯什么也没说，只是盯着我——。有人警告过我会感到内疚，的确如此，但也感到自由——我拿起饮料，喝了一口——。如果你想知道我是否还想杀更多人，答案是否定的。我变成了一个杀手，就像我周围的大多数人一样。
——你会为了保护而杀人吗？
——你不也是这么做的吗？
——我为了法律而这么做。
——那在那场战争中呢？你也为了取乐而杀人，没有问过他们是否想改变自己的生活，是否愿意去坐牢以继续活着，哪怕是在四面墙内。我认为自己是个杀手，但不像克兰登那样的精神病患者。
——我没有暗示你是，你也不应该认为自己会是。
——我没有这么想。我希望忘记我做过的事，但记得我们解放了低层街区，摆脱了那个嗜血山羊的暴政……这让我感觉很好。
他沉默了一会儿。翻阅着朱莉娅的档案，找出了几页写有我们名字的文件。卢卡斯·埃尔南德斯和泰格·怀特。他以前从没告诉过我他的姓，现在我知道了。
——你们被直接关联到事件中，是引发帮派战争的主要嫌疑人，这场战争牵连了数十条生命。
——你在开玩笑吧？
——这些表格显示了哪些线索与你们有关，法医的证据已经暴露了你们。人们想抓住罪魁祸首。
——什么？！如果不是因为帮派，那个杀手现在还会在街上逍遥法外。他们为什么还要找下一个受害者？！
——他们想要真相。很多人抱怨说，如果没有得到控制，可能会造成更大的伤害。他们是对的。
——那么你会逮捕我们吗？就这样？！——我不能让泰格在经历了这么多之后还进监狱。
——警局不想指控你，也不想把你们关进监狱。没有记者获得任何有价值的信息，所以我们会烧掉所有与你们有关的证据。媒体会想要答案，但我们什么也不会给他们。
——那我们是安全了吗？——他点了点头——。谢谢。
——这是我们能做的最起码的事——他看了看表——。我得走了。我们要想办法处理掉这一切。现在，什么都不要说，一切都会好起来的——我们站起来，握手告别——。保重，卢卡斯。再见。
他走了，把档案留给了我。我拿起它们，走向泰格的房间，把果汁瓶扔进垃圾桶。
当我在走廊里，快到他房间时，德坎从里面走出来。他微笑着向我走来，拍了拍我的肩膀，示意他要走了，并给我支持。
我走进去，关上门，把档案放在房间的小桌子上。我想我可以忍受读这封信，只需要读完它然后扔掉。
我拿起它，准备阅读并承受随之而来的痛苦。准备好感受我的心脏收紧。

亲爱的卢卡斯：
我写这封信是想告诉你，我父母考虑要搬到另一个城市，因为我父亲的工作要重新开始。
我无法当面告诉你而不痛哭流涕。我觉得你甚至无法理解我要说的话。
这封信帮我理清思路，尽管我觉得我的眼泪要流出来了。我知道你会说我是个傻瓜，如果这能让我感觉好些，你不会在意看到我哭。
但别开玩笑了，老兄。我不想再把你的衬衫弄湿得像上次那样，我记得那真是太丢人了！别提你看到我时，我留给你的鼻涕！
事实是，我将远离你和马科斯，无法看到你们的关系如何加深，也无法看到你们接吻。我无法想象他长满毛发却还像个番茄一样害羞的样子。
我很痛苦要离开，我不想离开你们。这是我人生中最不愿意的事。我想和你们一起成长，让我们的家庭团聚，在后院烧烤。
我想每个周末都这样！我想和你们一起玩得开心！
该死，我把信纸都哭湿了。我的喉咙像是被勒住了一样，让我难以呼吸。
当你读到这封信时，我希望你能来看我，告诉我你的想法。我希望你像往常一样自由地说出你的想法。你知道我永远不会评判你。
这封信感觉永远也写不完，你知道我有多讨厌这种感觉。
你可能在马科斯明天把它放在门下的第二天看到它，因为我让他明天来拿。
很抱歉我不能亲自把它交给你，我有很多事情要做……但在离开之前，我会为你腾出时间。
非常感谢你一直以来都是我最好的朋友，并且永远不会忘记你。我们会视频通话，互相发照片，通过信息倾诉，尽管这不一样。
有一天我会回家给你一个拥抱。
爱你的，
朱莉娅·佩雷斯，你的疯子。

她……要走了。她写这封信的当天就去世了。就在那个晚上。这不可能……她走了，但不是她想要的方式。
我的心好痛。胸口痛得要命。我止不住眼泪，我知道我会这样。我希望她能亲自把这封信交给我，和我一起哭，但她不在了。
这封信直到现在才到我手里。过了这么多年，我终于能够读到它了。
朱莉娅……我很快就会去看你，告诉你我的想法。
我向你保证，我的疯子。


第八十一章（未优化）
汽车在墓地的入口处缓缓停下，到了我不得不面对面诉说衷肠的时刻。将我最脆弱的情感公然袒露。
这没什么不好，这是人之常情。
“你确定要一个人去吗？”司机忧心忡忡地看着我问道。
“确定。我需要一个人静一静。”
“你没必要这样。她也是我的朋友。”
“这次我更想一个人去。希望你不要介意，马科斯。”
“当然不会。我之后可以去看她，再献上鲜花。现在，我先让你一个人待着。”
我点头示意，打开副驾驶的车门。下车时，初春微微的寒意拂过我的肌肤，迎来我期盼已久的时刻，尽管我并没有做太多计划。
我想把心中的一切都说出来，一吐为快。这是目前最好的方式。
我抓起花束，关上车门，走开了，步入了墓地。
当我进入墓地时，眼前是数块墓碑，很多名字，很可能其中就有一个是克罗克的妻子。我毫不怀疑这一点。
如果没记错的话，朱莉娅的坟墓应该就在这附近的草地上。没错，它还在老地方。
我走近她，把花束放在墓碑前，然后坐在草地上，不顾是否会弄脏衣服。
“你好，朱莉娅，”我开始说道，“我好久没来看你了，我猜你肯定在生我的气。”我摆弄好鲜花，让它们看起来更漂亮些，“最近几个月都很忙。普雷索达尔一直在翻修他的餐馆，马科斯恢复了以前的状态，克拉伦斯康复后继续工作，我不太清楚达里厄斯的情况，还有泰格……他还没有醒来。”
我抬头望去，白云在蓝天中漂浮。真是个适合倾诉的日子。
“我很担心他会一直这样下去，尽管我努力让自己相信他很快就会醒来。”我咬着嘴唇，忧心地说，“我知道我不该这么想，但我无法控制。这是一种持续的恐惧，就像你以前救我之前我所感到的恐惧一样。你知道的，你愚蠢地想要伤害我来改变我的未来。真是愚蠢……”
我把手伸进口袋，感觉到了那封信。
“我已经读过你的信了。我仍然不敢相信你就这么走了。失去你让我身心俱疲。我是说……你懂的——你的灵魂虽然离去了，但这是有原因的。”信纸被你精心呵护着，上面的泪痕让我最为心痛。写这封信对你来说一定很艰难。我能想象那个场景。
我把信从口袋里掏出来。
“一想到我终究会失去你，我就感到心痛。我们都知道，异地恋不会有好结果，这是所有交往的定律。你会开启新生活，结交新朋友，甚至可能会开始一段新恋情。但这些都已无关紧要……你已经走了。”
我再次阅读这封信，试图与信中的每一句话交流。
“如果你当面告诉我这一切该多好。以前我们一起哭过，不是吗？我还得把你弄脏的、满是鼻涕的衣服拿去洗呢。”我轻轻一笑，“就像在高中时一样！那时候你这样做，我不得不回家换衣服，而我之所以这样做全是因为你。”
我再次把手伸进口袋，准备再拿出些什么。
“如果你没有离开，现在我们会是怎样呢？我还会遇到泰格吗？我们还会将贫民窟从帮派战争中解救出来吗？我还会和马科斯在一起吗？也许在另一个维度，一个平行世界里，这些事情都发生了，但在这个世界……我没有了你。你肯定会想，我是否想知道、是否想亲身体验那些没有发生在我们身上的事情。答案是肯定的，因为这样你就会在我身边了。”
我从口袋里拿出一张照片，含泪看着它。
“我带来了我们最后一张合照。”我给她看那张照片，“这是你出事前三天照的——虽然那不是意外，而是蓄意破坏——你还记得吗？你向那个你喜欢的男孩表白了，他邀请你约会。我不知道那天晚上后来怎么样了。”我再次看了看照片，“我一直把它带在身边，不管去哪里都带着，这样我就能一直记得你。你就一直在我心中——泪水顺着我的脸颊滑落——提醒我，我从哪里来。这张照片送给你。”我把它和花放在一起，“我家里还有一张一样的，所以别担心。这样，你在天上就能看着它，想起我们了。”我闭上眼睛，“我爱你，我的疯子。”
我擦干眼泪，站起来，拍掉屁股上的草屑。
“我会再来看你的。但现在，我得走了。很抱歉这次没能待太久。我向你保证，下次我会花整整一个小时来聊我们的傻事。”我转过身，“再见了，朱莉娅。”
我开始朝墓地的出口走去，回到车上，司机马科斯正在那里等我。
他正全神贯注地玩着手机，所以我快步走过去，轻轻敲了敲车窗，想吓唬他一下。他被吓了一跳，整个车子都跟着晃动起来。我打开车门坐了进去。
“你吓死我了！”他一边收起手机一边喊道。
“你以为我是僵尸吗？”我系上安全带。
“谁知道呢？我们可是在墓地旁边。僵尸末日就要来到你的城市了。”他开玩笑说道，但看到我脸上的表情后，他注意到了我的眼睛。“你没事吧？”
“没事，好得很。”我朝他笑了笑，“能送我去医院吗？”
“当然。”
他发动汽车，踩下油门，设置好GPS，选择了前往目的地的最近路线。看得出来春天已经来到了这座城市，因为人们已经不再穿大衣了，很多人甚至穿上了短袖。
过去几天，我们为这座城市带来的宁静与和平显而易见。人们都很平静，贫民窟的街道上偶尔才有人经过，流浪者们也得到了一些零钱。
我们经过了我父母家，但我已经不住在那里了。在那场风波之后，我们进行了一次很好的交谈。他们非常担心我，但我让他们明白，我已经不再是那个只想着自救的青少年了，而是一个爱着某人、并为其奋斗的青少年。
我妈妈最终也同意了我的做法。她现在只要看到我幸福，就不再介意我做什么了。现在，他们虽然没有了儿子的陪伴，但看到我还活着，他们感到很幸福。而我也为他们的幸福感到高兴。
大约五分钟后，我们看到了医院，我渴望再次见到他，哪怕他只能躺在病床上。司机停车后，我们道别，我下了车，让他继续去忙他的事情。
我深吸一口气，走了进去，准备无论多久都陪在他身边。
我微笑着向接待员打招呼，她也回以微笑。当我沿着走廊走时，几个护士从我身边跑过，方向与我一致。
当我快到他的病房时，我发现门开着，几个护士和给他看病的医生正走进去。
我跑到门口，穿过门框，眼前的情景让我简直不敢相信自己的眼睛。
他……他醒了！泰格回来了！
我试图靠近他，向他问好，让他知道一切都会好起来的，但他们不让我靠近，把我赶出了病房。
我没有反抗，任由他们这么做，以免妨碍他们的工作。我坐在旁边的椅子上，试图放松下来。泰格醒来的消息令人难以置信。
我要告诉他的父母！我要告诉所有人！天哪！这太不可思议了！
一切……一切都会好起来的。欢迎回来，泰格，我的牢骚鬼。



第八十二章 结局（未优化）
“这是什么地方？”当我把车停在一栋两层小楼前时，他问道。
“这是我们的家，Tiger。”我转过脸看着他，有些不敢相信我说的话，“欢迎来到你的新家。”
我们下了车，我走近大门，但Tiger却一动不动。他紧张吗？他会感到害怕吗？他为什么会这样？
“这……这是真的吗？”他的眼睛不停地打量着外面。
我走到他身边，掐了掐他的手臂，知道他不会感到一丝疼痛。
“我感觉到了，所以这应该是真的。你买下这栋房子了？”
“你为什么不去门廊那里，我们一起坐下来呢？那里有个很舒服的长椅。”
他听了我的话，我们一同坐下，我把头靠在他的肩膀上。
“我赌博赢的钱几乎都给了Presodal，帮他实现开餐馆的梦想。剩下的钱存在我的银行账户里。”
“那你怎么买得起这栋房子？”他指了指整栋房子，“这一定很贵。”
“是Crock。在克兰登的那栋楼发生的事情之后，他和帮派头目给了我们一些东西。其中之一就是让我们任选一栋房子。”
“我希望至少房子是登记在我们名下的。”
“当然，他们还给了我们终身养老金。”
“我又不是老了。”
“好吧，你差点为了救他们所有人都丢了性命。这也应该算数的。”
“我不会抱怨他们给我们的钱或经济援助。”他深吸一口气，望着天空，“这一切都结束了吧？”
“你指什么？”
“再也不用打架了，再也不用……打仗了。只有你和我。安静。一起生活，做我们想做的事。”
“是的，结束了。我们可以按自己喜欢的方式生活，和平和谐地相处。我甚至还在找工作，想赚更多的钱来满足我们的小愿望。”
“我应该重新开始学习。”
“你正值青春年华，所以要好好利用这段时间。”他轻笑了一声。
“青春年华？”他拨弄着我的头发，“我还年轻，但也没那么年轻了。”
“我知道，但我的意思是，你还足够年轻，可以继续你未竟的事业。好好利用吧。”
“你会帮我做我要做的功课吗？”
“想都别想。我已经经历过那个阶段了，我可不想再经历一次。”
“别傻了！我相信重新学习对你一定有好处。”
“首先，我是你的傻瓜。其次，我已经有一个学位了，我不会再去拿另一个。我不想再辛苦一两年。那将是多么可怕的噩梦啊！”
“随你便，但这会为你打开更多的门。”
“我毫不怀疑。”
我们沉默了一会儿，感受着春日的微风和长椅附近花盆里花朵的香气。
我很喜欢这种和他一起放松的时刻。他变得更快乐了，至少在我面前，他的性格也变了。他那种我喜欢的固执还在，但我不讨厌他这种温柔和深情的一面。
我喜欢看他微笑，喜欢看他用那双让我着迷的蜜色眼睛仰望天空。毫无疑问，试图和他成为朋友是我一生中做过的最好的事情。
尽管有过争斗和伤害……但每次风暴过后，总是会有平静。灿烂的阳光或星光闪烁的夜晚。这些美丽的景色点燃了你的心，让你放松下来。
他的手臂把我更紧地搂在怀里，我能感觉到他的毛发贴在我的脸颊上。
“我爱你，Lucas。谢谢你为我做的一切。”
“我也爱你，Tiger。我永远不会离开你。”
“永远。”
我们永远不会分开。这份爱……无人能打破。
完



第八十三章 致谢（未优化）
我……不知道该说些什么。这是我人生中写过最长、最详细的故事之一。
《拳击虎》最初只是一个模糊的想法，一个既没有设定结局也没有复杂情节的项目。但随着我一章接一章地写下去，我逐渐意识到我可以创造出一些伟大的东西，一些别人从未想过的东西。
角色们在我脑海中反复盘旋，我试图赋予他们一个能够激励读者更加喜爱他们的过去。
你们给予我的所有支持和爱，每一条期待更新的评论，都让我在书写的每一个时刻、每一个字句中感到幸福。
我一直有种感觉，这个故事有可能是真实的，希望它真的是。
我写这个故事用了很长时间，期间遇到了Wattpad的问题，我的学业也拖慢了进度，而且我想写的时候灵感总是不来。
但随着时间的推移和你们的支持，我已经能够把这个故事写得非常深入。我全心全意地感谢你们，是你们让这一切成为可能，甚至为所有人创造了一部视觉小说。
如果没有你们，我想我很久以前就放弃了。我很幸运能拥有这么棒的读者，还有一些在创作过程中支持我、帮助我的人。
Tiger和Lucas已经成为了我写过的所有故事中最喜欢的一对。也许不会有第二季，但我可能会写一些额外的章节来展示他们的生活。
现在，让我们从头开始。
《拳击虎》开始时只是一个拥有大约一百阅读量和十个投票的项目。
时至今日，我们已经获得了159K的阅读量和14.3K的投票。考虑到它有90个部分，其中80章正文和10章问答环节，这个数字是非常高的。
接下来是封面的变化，这是一个非常大的变化，展示了故事随着进展所处的阶段。





如果没有这些封面和这位艺术家的巨大支持，我无法表达很多情感。也许将来封面会更换，但现在它会保持这样。
我想对EliPai表示由衷的感谢，感谢他从一开始就一直支持我，他是一个很棒的小伙子，也是一位出色的艺术家，每次我们交谈时，他总是给我带来鼓励和正能量。
再次感谢你们所有人，感谢你们从头到尾的阅读，感谢你们陪我走到这个故事的终点，我们一起笑过、哭过、激动过（7u7）、生气过……
故事在此结束。现在，我要离开了……亲爱的读者天使们，我们在另一个故事中再见。
祝你们拥有美好的一天/下午/夜晚。我爱你们。

彩蛋1
-六个月后-
“半年前发生的那起事件震动了全市，让我们都感到恐惧。至今仍未找到肇事者，但人们似乎并不在意，因为……的死亡带来了和平。”我关掉了小电视。
“你戴着眼镜学习的样子真好看。”我走近Tiger，他正在小房间里学习，那里被他布置成了办公室。“我给你带了咖啡。”我把它放在桌子上。
“谢谢，亲爱的。”他甜甜地对我笑，这几个月我已经习惯了这样的笑容。“过几天我有个大考，需要全部背下来。”
“你不必非得考十分。”我轻笑一声，他让我想起了我自己。
“这是为了以防万一我考试不及格。平均分可能会对我有利。”
“啊，对，平均分女神。她救了我无数次。”
“哦，是吗？看来我有个学习不好的男朋友。”
“而我有个非法拳击手女朋友。真是绝配。”
“是前拳击手。别忘了，我已经不打了。”
“对。”
当他开始学习时，他去找Crock谈了他的未来。他决定，对他来说最好的选择是放弃拳击，但老板已经替他做了决定。我一再提醒他不必再提此事，但他坚持要说明白，并制定自己的计划。
我为他感到骄傲。他正在找回过去失去的东西。虽然不是全部，但这是一小部分。
“话说回来，你今天要去见Presodal吗？”
“他说不行，今天餐厅会很忙。”
“开业一个月后，他们的口碑就很好了。”
“你指望什么？我们说的是Presodal，那个魅力如神的男人。大家去那里既是为了美食，也是为了厨师。”我模仿了一个成年人在社交媒体上发表评论的声音。
“他说得没错。我们说的是一个从小在那种夜店打工长大的厨师。”他合上了书。“我想休息一下，再继续看下去我要头疼了。”
“你要去透透气吗？”他站起来，走到我面前。
“是的。”他微微弯下腰，吻了吻我的嘴唇。“你要一起吗？”
“当然。”我们走下楼梯，来到门廊，那里还有我们刚搬进这所房子时坐过的长椅。
我们坐下来，呼吸着春天的空气，很快，春天就会变成夏天。
“你这个周末有什么计划吗？”他问我，同时把手臂搭在我的肩上，把我拉近。
“没有，怎么了？”
“我想我们出去吃晚饭，约会一下。”
“约会？”经历了这么多事情之后，我们还没有约会过。
“是的。是时候用这样的方式让我们的关系正式起来了，你觉得呢？”
“啊，这个……是的，那会很棒。”我笑着，脸红了，想着我们终于可以有一个属于我们的夜晚，属于我们的爱情。
“那就这么定了。把你周末的所有计划都忘掉，因为你要和我在一起。这意味着你不能去见Marcos。”他抓住我的脸颊，轻轻拉了一下。
“住手！我这个周末不会去见他的，我保证。我不会去打扰他的！”
“这样才好。我可不想在出去之前就得惩罚你。”他在我耳边低语，那种嗡嗡声让我起了一身鸡皮疙瘩。
“不-不，我-我-我也不会的。”我很清楚惩罚是什么意思。
“我很期待。我会做好准备，让一切都完美无缺。”我看着他的脸。当他开怀大笑时，他看起来很帅。“我希望我们的第一次正式约会能够完美。”
只要他在我身边，不必完美，只要我能感受到他的气息。
“我也很期待。”
我把头靠在他的肩上。我满怀期待，心潮澎湃。

彩蛋2
“妈的，终于要约会了。”普雷索达尔一边切洋葱一边说，“过了多久了？几个月了吧？他现在才提出来？”
“别怪他，”克拉伦斯试图缓和气氛，“他需要时间来完全恢复，重新找回一部分生活。这不需要时间吗？”
“他需要很长时间，”我开始说道，“我们搬过来的时候，他的伤还没有完全好。我们不得不去找胡里奥来帮他。之后，他又去参加了多年前放弃的课程，现在正在努力学习争取取得好成绩。”
“总之，你不怪他之前没有行动，”他继续切着洋葱。
“如果我是他，我也会这么做。”
“或者你可以主动提出来，”哈士奇说道。
“说得对，”厨师表示赞同，“你不能总等着泰格迈出第一步。”
“但他已经迈出了。”
“这就是问题所在。在这段关系中，你也必须做出决定。我知道你喜欢他掌控一切，但你也可以把缰绳套在他脖子上，”他放下洋葱，走近你们，抓住克拉伦斯衬衫的领子，“拉紧，让他属于你，展示谁才是掌控者。”他拉近克拉伦斯，几乎贴上他的嘴唇，“但你是个受虐狂，”他放开克拉伦斯，让可怜的哈士奇羞红了脸，“所以没办法。”
“不是他掌控一切，”我递给克拉伦斯一块入口处提供的湿巾，“他正在改变，而且这是好事。”
“我注意到了。他变得更加……”
“快乐？”
“和善，在经历了那些糟糕的事情之后，这很难得，”他继续做饭，“别误会，我很高兴看到他这样，但这很奇怪。”
“我明白你的意思，”克拉伦斯用完湿巾，“我在帮派战争期间是他的男朋友。看到他从暴躁变得和善，感觉很奇怪，也很放松。”
“放松？真的吗？”
“我喜欢新的泰格，”那只狗说道，“他现在看到我不会再让我滚开了。”
“对你和马克斯都不会。他不想看到可爱的卢卡斯生气。”
“理应如此。我要是再生气，他就要去睡沙发了。”
“不过，他跟你说过约会的事吗？地点、活动，或者其他什么……”
“什么都没说。他想给我一个惊喜，一次完美的约会，让我们的关系正式化。”
“我闻到了婚戒的味道，”克拉伦斯像小孩子一样唱道。
好吧，他心智上就是个小孩子。
“克拉伦斯，别犯傻。婚戒？这么快？怎么可能。他们还有半年时间呢。”
“我就姑且相信你，看他会不会这么做。”
“如果他半年内不向你求婚，你就免费吃一个月的饭。”
“那要是你输了呢？”
“我们这里清洁工不够。你也得当一个月的清洁工。”
“哇，免费吃饭。厚着脸皮来吃饭太棒了！”
“我还得忍着。”
“我觉得我该走了，”克拉伦斯站起来，在吧台上放下钱，付了咖啡的钱。
“你要走了？”我问。
“是的。我有一些事情要做，不能耽搁。我很想多聊一会儿，但不行了。”
“我理解。小心啊！”
他点点头，向餐馆门口走去，留下我和普雷索达尔。
“给，”他在我面前放了一个盘子，里面是一个高高的汉堡，“享受吧，因为半年之后，你就得打扫卫生间了。”
“想得美，才不会发生呢。”
我拿起汉堡，大口咬了下去。这味道、这口感、这多汁……这就是美食的天堂。
想到约会我就紧张，但和他们两个聊了聊之后，我放松多了。
好吧，其实没有放松太多。但至少我度过了一段愉快的时光。

彩蛋3
-Tiger叙述-
-“我不知道该怎么办！”-我大叫着，试图在这么多叫声中抓住点想法-。我试着为我们的约会找点乐子，但我找到的全是……垃圾！
-“亲爱的，别紧张”-她试图安慰我，尽管她知道我从来没有这样过-。“芝士蛋糕怎么样？”
-“不要，妈妈。谢谢。”
-“如果你这么紧张，又找不到别的东西，为什么不告诉他呢？也许你们可以一起计划些事情。”
-“我告诉过他我会安排好一切，这会是我们完美的首次正式约会。”
-“没有完美的约会，那才是完美的。”
-“我不明白你的意思。”
-“你还记得我和你爸爸的约会吗？”
-“你跟我说过成千上万次了。下雨，很讨厌，等等……”
-“约会不可能完美，否则就太无聊了”-她在我面前放了一盘芝士蛋糕-。“我知道卢卡斯会接受任何事情，只要能和你在一起。他是个善解人意的好男孩！我不认为他会因为出了差错或没地方去而烦恼。”
-“你说得轻松，你又不用费心计划。”
-“那就即兴发挥！你看到公园了吗？进去。看到保龄球馆了吗？那就去打球。看到花店了吗？买朵花，展示你的绅士风度。”
-“妈妈……”
-“关键是享受。”
我看着那块蛋糕，那么诱人，那么甜蜜……就像卢卡斯一样，我知道他不会生气或诸如此类的事。他一直很理解我，接受真实的我，即使在我生气的时候也是。
-“即兴发挥？”-我看着她的眼睛。
-“妈妈什么时候出过错？”-她摆出一副自信的样子。
-“我不会否认。这样的话，我会试试的。我没有什么可失去的。”
-“你看？摆脱压力，这是你约会时最大的敌人”-她用双手捧着我的脸，微笑着看着我-。“展示你是那个让她心动的男孩，你会发现，只要能和你在一起，她什么都不在乎”-我看到了那个在她住院前悉心照顾我的女人，那温柔的目光-。“明白了吗，我的小老虎？”
-“嗯……妈妈”-当她这样对我时，我感觉自己就像个小孩子。
-“很好。现在吃蛋糕吧！”-她把盘子往我这边挪了挪，在旁边放了一把勺子。
我因她给予的帮助而微笑，因她的话让我感到安心而微笑。她什么时候出过错？她什么时候放弃过？从来没有，所以我相信她的话。
我拿起勺子，舀了一勺送进嘴里。我已经不记得它有这么好吃了。
我很高兴来看她并寻求帮助，尽管是她想见我。
-“你为什么不上去看看你爸爸？他在楼上。”
然后所有的魔力都消失了。去看我爸爸？我还在恨他离开了我们，把我妈妈的身体抬上救护车可不是我会原谅他的理由。她原谅了他，但我可没那么容易。
-“我不想见他”-我又舀了一勺。
-“已经过去很久了，你要学会原谅。”
-“你很清楚这并不容易。看到你当时那样，让我恨他。”
-“但我现在没事了。”
-“这还不够！”-我放下勺子，站了起来-。“你原谅他是因为你爱他，我恨他是因为他对你做的事情。他抛弃了我们，现在又若无其事地回来。你以为我会像电影里那样改变主意吗？”
-“你爸爸已经变了。他现在全心全意地照顾我。”
-“对不起，妈妈”-我转过身去，想结束这场对话-。“过去留下的伤痛不是那么容易愈合的。希望你理解。”
我径直走开，没有让她再说一句话，然后走出了门。到了外面，一张犬科动物的脸出现了。
-“亚历克斯？”-他保持着那张面无表情的脸。
-“哦，蒂格。我没想到会在这里见到你。”
-“我也是。你在这里做什么？”
-“我来找你爸爸谈谈。”
-“你要逮捕他吗？”
-“不，是关于……你知道的那件事。”
-“哦……”
-“他在里面吗？”
-“在楼上，他的办公室里。”
-“谢谢”-他经过我身边，敲了敲门-。“如果你担心‘那件事’，我可以向你保证，那既不是好事也不是坏事。”
-“像你一样中立吗？”
-“是的”-门开了，我妈妈欢迎他进去-。“你想留下来看看是怎么回事吗？”-我沉默不语，摇了摇头-。“很好。”
他走了进去，关上了门。亚历克斯和我爸爸在谈话。他们在密谋什么？
你知道吗？最好不要去想它，我不需要知道他们的计划或他们卷入了什么。我最好回家，学习，想想约会，让命运带给我什么。

彩蛋4
-Lucas讲述-
“这件怎么样？”我问我的朋友，把一件衬衫放在身前，好像在试穿一样。
“太花哨了。”马科斯回答道。
我把它放回原位，继续看。为了约会来挑衣服是我计划好的。普雷索达尔原本也要一起来，但他的餐厅出了点小问题，他必须去解决。
不过有我最好的朋友就够了。他没有经验，但我相信他不会接受不适合我的衣服。
“看看这件。”他把一件牛仔衬衫放在我面前。“不行，太奇怪了。”
“哪里奇怪了？”
“看起来好像不该穿裤子的地方你穿了裤子。”
我们继续看，没有什么吸引我们的注意。
“你衣柜里没有好衣服吗？”他问我，“我记得你有几套不错的西装，而且你总是打扮得很帅气去上课。”
“什么时候穿运动服也算帅气了？”
“你穿运动服去上课吗？”
我瞪大了眼睛，继续看。
“别告诉我你几乎没注意过我怎么穿衣。”
“我只看你的小脸。”
“难怪你不想对舞会礼服发表意见。”
“期末舞会？你不是和大家一样穿简单的西装吗？”
“确实，但我当时有给你准备东西。”
“我都不记得了。是个胸针吗？”
“可能吧。”
“你现在要让我疑惑不解吗？”
“你得动动脑子才能想起来。”
“我恨你。”
“所以你才在这里。”
我拿起几条裤子和几件衬衫。也许搭配一下会很好看。我不认为泰格会带我去一个有严格着装要求的地方，那对他来说太奇怪了。
这可能是一种姿态，但他知道我不是追求昂贵和精致的人。
我的手机收到一条消息后震动了。我拿起手机，看到是泰格发来的。
“我想告诉你，约会定在明天。一切都准备好了，只差你点头同意了。如果你说明天不行，我就把你从二楼窗户扔出去。”
他一如既往地亲切。
“我就差一样东西就准备好了。拜托，别把我扔出窗户，请在窗户上给我一击吧 ;)”
我忍住笑，因为我刚说的话很好笑。
“你笑什么？”他试图把鼻子凑近我的手机偷看我们的对话，但我动作很快，藏了起来。
“在和泰格开玩笑。”
“这好笑吗？”他淡淡地看了我一眼。
“对我来说好笑。”
我又收到一条消息。
“你会把你的话和更多东西都吞下去的。>;)”
现在我有点害怕了。
“我们能专心点吗？我们是来买衣服的，不是来玩手机的。”
“抱歉。我已经挑了几件衣服。如果你有什么个人建议，可以加入我的待办事项列表。”
“加上这些。”他递给我三条裤子和几件衬衫。
“我觉得这些都不适合我。”
“你通常试穿前就给意见，所以别浪费时间了，快去试衣间吧。”他转过身来推着我。
“好啦，好啦！别推了，我这就去。”
我们走进试衣间，我钻进了一个刚好空出来的试衣间。店里有很多人，所以最好不要待太久。
马科斯走进来，拉开了帘子。
“你真的要待在里面吗？”
“是的。”
“好吧。”
我不介意他留下来，反正他已经看过我很多次裸体了，所以没关系。这就是为什么他是我最好的朋友。
当我脱下衣服时，我感觉到他的尾巴碰到了我。当我全部脱光时，我看到他转过身去，避免和我眼神接触。
“你是认真的吗？”
“当然是。”他再次转过身来，带着嘲笑的笑容看着我。
我试穿了所有的衣服，一件衬衫接一件衬衫，所有的裤子，我们发现很少有合适的。
我们试着搭配更多的衣服，直到有两件让我眼前一亮。一条深色牛仔裤和一件带有小图案的白色衬衫，我觉得很适合我。
“是不是太普通了？”我的朋友问道。
“有时候简单就是最好的。你觉得我这样好看吗？”
“你的屁股很显眼，很好看，而且这件衬衫很容易弄脏。任何污渍都会一整晚都看得见。”
“好看吗？”
“非常好看。”他竖起大拇指。
“再加上一些配饰，我就完美了。”我再次脱下衣服，穿上自己的衣服。“我们去付款吧，我不想再试其他衣服了。”
“如果还有其他更适合你的呢？”
“我会让你滚开，因为我的腿已经厌倦了穿这些有点紧的裤子。为什么这么紧？我不知道，这是我尺码里唯一有的。”
“好吧，放松点。”他拿起我要买的衣服，而我把其他的放在了一个专门放试穿过衣服的篮子里。
我付了衣服的钱，我们走出来，穿过购物中心，走向停车场准备离开。
我的心因为明天可能发生的事情而激动不已。可能会非常好，也可能会非常糟糕。我既害怕又兴奋。
很好，卢卡斯。是时候和你那只爱抱怨的老虎第一次约会了。

彩蛋5
配饰恰到好处。西装完美无瑕，没有污渍。我喷了香水，头发梳得整整齐齐，外形上没有一丝不妥。
好了，卢卡斯。这就是你一直等待的时刻。你和泰格将要有你们的第一次约会。
妈的，我好紧张！我们要做什么？
我听到有脚步声下楼，那肯定是泰格准备好了。他让我不要打扰他，也不要试图看他的衣服，我本来也不会这样做。
我走近楼梯，迎接了一只穿着考究、优雅的小猫。
“啊……”我不知道该说什么，我被惊艳到了。
“怎么了？我不好看吗？这一切都是徒劳吗？”他太紧张了，很容易动怒。
“不！你看起来很完美！”他穿着深色裤子和黑色优雅夹克，我觉得这些都是他新买的——“我没想到你会把头发梳到后面去。”
“我看起来很可笑，不是吗？”他红着脸看向别处。
“你看起来很优雅，甚至很精致，”我靠近他，帮他稍微调整了一下夹克——“我从没想过像你这样的人会为了约会这样打扮。”
“在经历了这么多痛苦之后，今天是特别的一天，”他抬起我的下巴，直视我的眼睛——“今晚我们要展现最好的自己。”
“这不是比赛，傻瓜，”我退后一步，再次看着他，看得目不转睛。
“即使不是比赛，我也想把我最好的一面展现给你，就像你在困难时期展现给我一样。那么，我们现在可以走了吗？”
“哦，当然。我们走吧。”
他打开门让我出去。夜晚凉爽，微风轻拂，令人放松。我们走近他的摩托车，他停下来想了想。
“我本应该叫辆车的。”
“我们可以骑摩托车去，没问题。”
“西装可能会弄脏。”
“这点小麻烦我不在乎。而且，我鼓励我们骑摩托车去，因为我喜欢抱着你。”
“今晚的第一个问题，”他低声说道。
“不是问题。来吧，我们走！”
我推着他走向摩托车，他拿出头盔，给了我一个。当他发动引擎时，我的心又开始紧张起来。我还没有习惯因速度感而带来的肾上腺素激增。我知道他会稍微放松一些，但谁也说不准。
我抱住他，他加速了。路灯快速闪过，给我一种很好的感觉。我喜欢晚上出去，更喜欢和泰格一起。他看起来决心要让一切都很完美，但我必须提醒他，不必如此。
完美是无聊的。
我们经过每一条街道，看到车辆稀少。周末人群的喧嚣令人压倒。我害怕会发生什么。
我们的第一站会是哪里？
——END——

